我们回来了！
是不是很美？
干杯
我的天
我已经一周没喝到这东西了！
嗯 大概从上一次直播之后吧
我在新住处
可以说90%的东西都布置好了
我准备好继续了
你们兴奋吗？
你们可能会听到一些回声 因为这里完全没有
隔音处理 还是怎么说的？
声学处理
所以会有很多…回声！
抱歉哈
我很快就会挂一些 呃…毯子之类的东西
听起来还行 挺好的！
我喜欢
我原先担心会像个回声室一样
是的 其实我在浴室里
我在淋浴间里
墙上贴石头 走起！
我喜欢你这么兴奋
我还真买了块地毯
我这辈子第一次买地毯
放在客厅
因为我现在有电视了
我可以在电视上看东西 而不是只能坐在笔记本前
太棒了
太美了
你为什么在写Clemhutaura？
你是指那个星际争霸选手 还是指 呃…
那个给…起的绰号？
Cassian？
黑暗之魂2是巅峰
说实话它被严重低估了
我知道它很有名 但人们不知为何在喷这游戏
你有沙发了？
我确实有沙发！
宜家 宝贝！
而且我得自己组装
我的手也因此废了
因为我太不擅长这个了
显然我第一次全装错了
然后我又翻了两遍说明书 然后…
哦对 得反过来
然后我还是继续搞砸 老兄
就连装浴帘…
浴帘
都花了我三次才搞定
首先我买了浴帘
然后我就想 走起！
咱们把它装上 知道吧？
然后
显然它们不配挂环！
所以我得去买挂环
我带着挂环回来了
我把挂环穿进浴帘里
走起！
把浴帘挂上去！
哦 我装反了
不是这样弄的
好吧 等等
我再把它们取下来
我终于装对了
我全部装好 看了看 心想：真漂亮
结果方向完全反了！
所以我只好全部拆下来 换个方向重新装
这简直
我玩Minecraft的方式 和我现实中做这些事的方式完全一样
我基本上就是在浴室里搞红石 懂吧？
我很不擅长这个
太糟了
因为我一看到某个东西
哦 我知道这怎么弄了 懂吧？
我把挂环和那个玩意儿装上
不对！
你得提前想两步才行
但是 嘿 你知道吗？
那不重要
重要的是最终结果
而现在 我的浴帘很漂亮
它挂好了 也能用了
我试过了
嗯 没问题
要是看着很蠢但能用 那就不算蠢 对吧？
这个道理在Minecraft里也适用
和Minecraft里一模一样 没错
那么你们最近怎么样？
对未来有什么计划？
XCOM 之后下一款游戏？
我在想 也许
换换口味 先玩点别的 然后再
过阵子再回来玩 XCOM
我把这个音量调小一点
有点太吵了
因为我确实想玩 XCOM 2
但也不想玩得太猛 你懂吧？
而且
把自己玩腻了
我在想 呃 尼尔
《尼尔 人工生命》
我看到 Mapokalops 玩了
而且 呃 我觉得他挺喜欢的
显然他什么也没看 但我看到他玩了
也许我也该去试试了
我看过《挽救计划》
感觉还行
并没有到那种被震撼的程度
我已经等不及想看《奥德赛》了
我听说那部片子口碑很好
我是说 跟《星际穿越》比 那简直不算什么
在我看来 《星际穿越》比《挽救计划》好上一百倍
好吧 这就是我的看法
我知道这有近因偏差
但 是啊
我的意思是 我显然是在跟《星际穿越》比 因为它就是…这类的黄金标准
那种酷炫硬核的太空科幻 对吧？
我没看过《蜘蛛侠》 但我听说它一个周末赚的钱就超过了《奥德赛》
超过《奥德赛》两周的票房 这让我很震惊
妈的 蜘蛛侠啊 老兄
大家就是吃这一套
怎么也看不够
汤姆·赫兰德回归了
之前我在Minecraft里把一样东西和汤姆·赫兰德搞混了
我忘了那是什么了
哦 是一个漏斗
对
就是那个漏斗
我也不知道为什么会想到汤姆·赫兰德
汤姆·霍珀
你两天前看过了？
是不是特别带感？
好吧
不过我可能没机会在IMAX看了
尽管我听说在IMAX看效果特别好
欧洲的IMAX影院实在太少了 你知道吗？
要是我真要坐IMAX 我得去英国才行
那是最近的地方
或者布拉格
但我不太想那样做 你懂吧？
就为了看部电影 太折腾了
据说中国有大约800家IMAX影院
我有点嫉妒
对 我现在在纽约
我搬到了这儿
我的新公寓
在纽约有80平米
纽约市中心
而且我每个月只要付3000美元
是啊 我又在说谎 被你抓到了
我开玩笑的
我还在丹麦
其实我只是搬了大概五十米
老兄 Jackie一开始特别难过
她走进新家 你知道吗？
然后她就是那副样子
大概持续了一个小时
但之后 她就喜欢上这里了
现在她对这地方喜欢得不得了
她到处跑来跑去 往东西上跳
这么多空间让她特别兴奋
她现在可喜欢了
我很高兴她能喜欢
一开始我特别担心她会非常讨厌这里 你懂吧？
但没有 她很喜欢
是啊 到处都是纸板箱 她不停地跳进去什么的
她超级兴奋
丹麦下雨了吗？
我不知道
我的窗户被一个巨大的电视纸板箱挡住了
因为我还没有百叶窗
不然我就看不见显示器了
其实还没完全遮住
比如顶部还露着 透进来的光太多 所以还是
有点烦人
我得弄点遮光窗帘 才能玩游戏
你说纸板？
是啊
我就是这么说的
你没听错
我是新来的
游戏什么时候启动？
我点了它就启动
其实游戏已经启动了
我只是 你们懂的 在跟你们聊聊
距离我上次直播已经一周了
请玩Minecraft吧
你们越这么说 我就越不玩Minecraft
实际上 我们刚刚把Minecraft推迟了五分钟
Voices of the Void在列表里 Vivisk
但我在等它完成
我不想在饭菜煮熟之前尝味道
别玩Minecraft
好吧 我们
我们刚刚把那个缩短了两分钟
所以大概三分钟后吧
我很快就要玩Minecraft了 各位
五分钟之内 别担心
我在拖延玩游戏
老兄 那是真事
你就会说 哎呀 我真该玩玩X 你懂吗？
然后你就永远没去玩
有一张你基岩图案的照片？
我不知道那是什么意思
我没有基岩图案
我不确定这只是多动症
我觉得这只是人类的正常现象
《英灵神殿》1.0 在9月9日发布
我以为它已经出到1.0了
我消息有误
Jackie 喜欢洗澡吗？
我不知道
她还没需要洗过澡
我不确定她喜不喜欢
如果她哪天跳进一池屎里 那她就得洗澡了 到时我就知道了
你最喜欢哪一部《黑暗之魂》？
《黑暗之魂》赢了 宝贝！
它太棒了
你在做Minecraft第四季吗？
我的意思是 应该会吧
除非我突然莫名其妙地决定不再喜欢Minecraft了
Jackie 戴假发吗？
其实她戴
她有七顶不同的假发
但她只用其中三顶
她不喜欢剩下的四顶
Jackie 会戴假发吗？
她会戴假发
她什么时候戴假发？
周二
她周二会戴假发
嘿嘿嘿嘿
来自巴西的大力应援
哟 Rafael 最近怎么样？
你在那边过得怎么样？
你知道吗 巴西那边说葡萄牙语
不知道为什么 这让我很震惊 老兄
自从 Lemmy 告诉我这件事 我就一直忍不住想
为什么巴西人不讲巴西语？
什么 搞什么鬼？
为什么他们讲葡萄牙语？
这就像说丹麦人讲挪威语一样
为什么？
他们不讲 他们讲！
巴西人说的是盲文吗？
不
我觉得不是
也许吧 我猜有些人会
因为殖民吗？
哦 好吧
别说了 兄弟
我们不说荷兰语
那 那是在撒谎
顺便问一句 回声有多严重？
你们听我说话也有一阵子了
是不是非常 呃 非常明显？
但你们能听出区别 对吧？
和平时相比？
我知道已经过了一个星期 但还是这样
基本上听不出来？
这太离谱了 因为我戴着耳机能听到
就像 到处回荡
好吧 那么…
也许你们对这种事痛觉阈值比较低什么的
我猜我就是非常…
对那种东西敏感
有些游戏也是这样
比如 我会清楚地听到游戏里的音频问题 对吧？
到了那种 我都玩不了游戏的程度
而别人却说 我什么都听不到
我听着觉得挺好的
就像 你在说什么呢 老兄？
你聋了吗？
好吧 那大概就是我吧
谢谢
我会拥抱你的
也许你的耳朵质量不好
好吧
也许吧
也许我还携带了不好的疾病
别让我咬到你
我根本不是音响发烧友
我不是那种非得用FLAC听所有东西的人 而且…
你知道 就是那些该死的…
除了耳机 我甚至没有任何音响设备
还有我的 你知道 我的音频接口
但那是用来直播的
我知道有些人会有 比如 整套的家庭音响系统什么的
我…
嗯
我也许没听过更好的 你懂吗？
如果我听到了那些好东西…
那我就会崩溃的
然后我就再也没办法…
回去了
但是 呃 到目前为止我还没听过
所以 我觉得我现在这样就挺好
是啊 我有耳朵
那倒是真的
好 我们来玩会儿Minecraft
那么…
我有一阵子没玩Minecraft了
而且…
我其实不太记得我做过什么了
不 不是这样
我做了电梯
等等 我还得打开声音
哦等等 你什么都看不见
呜！
好了
所以 我记得这一部分
天哪 为什么我的鼠标这么慢？
你知道吗？
也许不是慢
也许只是因为我太久没玩了…
以至于我不记得我的鼠标设置是什么了
比如 我搬家的时候不可能有什么变化吧？
嗯 这看起来非常自定义
6-7
说实话 简直完美
我不是在开玩笑
这就像…
太美了
好了 你们看看
现在的情况就是这样
看看那个！
是不是很美？
我不敢相信这在Minecraft里能实现
而且它真的在运行
等等 为什么激光没有…
哦！
因为它只能射这么远
我记得 我当时想用激光来按底部的按钮
但那行不通
其实 我有个主意
我有一个快速简单的解决办法
我们用那个标靶之类的东西
啊 等等 我需要…
嘿
我的工作台在那边
哦 它在运动的时候我甚至没法交互
它就叫做“标靶”
干草块和红石粉
嗯…
我觉得我有这些
也许吧
我捡到干草块了吗？
机械动力 石头 木头 冶炼…
杂项
杂项！
我想起来了
我能做一个！
没问题
我要做个标靶
就这样 对吧？
嗯
干草块
然后我们需要红石 我想？
我们有吗？
标靶
兄弟 我从来没想过 但它是干草做的 这太合理了
你知道标靶通常是干草做的吗？
比如射箭那种？
那…
我恍然大悟
总之 我们要把这个放在上面 这样我就能从下面用箭射它
嗯…
也许放在这里？
但我该怎么做呢？
嗯…
它需要放进…
等等 这里的这个方块是什么？
老实说 我不记得了
我为什么把它放在那里？
哦 这是个 嗯…
嗯
等等 我需要看看那是什么
哦 这是…好吧
这是个反转齿轮箱
行 让我想想
我得记住这个
嗯哼
直线
哦 对 好吧 哦耶 不用多说了
当应用红石信号时反向旋转
所以我才会那样做
呃 意思是…
哦 等等
这只会发出一个脉冲 对吧？
所以如果我射这个…
它其实不会一直保持激活
除非我用一个灯泡
那个 呃…
储存着电荷 对吧？
天哪 这变得有点…
有点棘手
铜灯泡
铜块
我甚至没有那个
我觉得
既然我们有机械动力 可能有更好的办法 你知道吗？
嗯 我想等我看到的时候会去弄的
那会在哪儿呢？
我真的没有铜吗？
这有点…
疯狂 是吧？
好吧 嗯…
我想这个可以等等
是的
嗯 我总有个离合器
那是什么来着？
哦 等等 等等！
之前…
我想起来了它是什么
它是汽车里的一个东西 当你踩下离合器 嗯 某种齿轮之类的东西或者传动杆就会断开旋转
差不多就是这样
不过我不知道那有什么好处
好吧 所以它们是直线传动的
哦 当你激活它的时候 这个就停止旋转了 对吧？
嗯哼
太好了
显然 这里有更优雅的解决方案
我们迟早会搞明白的
我不喜欢这个东西放在这儿
让我们把东西放回机械动力里
激光指示器
我有好多机械动力的东西
我觉得扳手应该一直带在身上
它似乎是很重要的组件 对吧？
手摇曲柄
呃 等等 这里面有什么东西吗？
天啊
还好我检查了一下
我不喜欢它在里面还是那样
有点让人困惑
灯笼 让我放回去
我怎么…
老兄 你能爬绳子？
这真是让我大开眼界
你居然能爬那该死的绳子？
搞什么鬼 老兄？
好吧
我不知道这事
而且 我甚至不确定绳子是不是Minecraft本来就有
还是机械动力加入的
我不确定
我觉得是机械动力加的
因为我觉得我迟早会发现这个的
好的
我们就把背包清空一下吧
然后重新评估一下
红石材料放这里
哦 强力胶 那是机械动力的
曲柄也是
我为什么拿着这张砂纸？
别这样
那个也放进去
我们能拿点木头吗？
嗯
没关系
铜锭
你还需要更多铜
石英倒是稀有
不 是的
没错
零散的猪排
红石
我觉得就这些了
火把放这里
哦 还有红石
这两个我随身带着
对
食物呢？
我们情况如何？
31个羊肉
我喜欢这样
好了 我们还解锁了新东西 对吧？
传送带
我早就想看看这个了
也许终于该做几个了
做那个需要干海带
我有吗？
我之前做过吗？
我看看
没有
看起来没有
呃 我们需要海带
海带 海带 海带
我有12个干海带 但我肯定还有更多
我就只有这些
我看看这里
干海带块
我想我以前做过一次
不
我想看看传送带
需要六个
但等一下
我能弄到海带吗？
我想我可以把它熏干
大块头
小轮胎
一个小型越野轮胎
我的天
老兄！
我今天要不要造辆车？
我觉得…
好吧
我不知道这要怎么跟整个…
像是造车之类的东西配合
但我感觉它最后会…
反正用起来会很麻烦
大概取决于它的运作方式吧
因为路上会有水域障碍
会有树挡路
地上还会有坑
那这到底怎么跑啊？
你能懂不？
干海带能做成干海带块
对 我是说 我需要更多海带
不可能凭空变出海带来
我想造点人造海带
那是我能做的吗？
我们去搞些海带吧
既然要去采海带 我就得带点呼吸装置
要建立激进的滩头阵地
让我看看
哦 那应该算装备类
潜水头盔
罐
也许还要潜水靴
我在想我们需不需要一把锄头
也许那样更快
我还会带上剪刀 以防万一
因为也许剪刀才是…
能加快速度的东西 你懂吧？
咔嚓咔嚓
另外 我真的该做这件事
看看我的农场！
哦 我居然还种了土豆！
哦 好多！
烤土豆马上就来了
其实 我要把它们再种回去
太好了
显然 我们需要更大的田
而且我们要自动化收获所有这些玩意儿
那会很棒的
嗯 把食物放这里
不！
等等 等等 等等 等等！
熏了它！
我要用些便宜的 呃…
我是说 我知道我可以用那个批量装置 但设置起来太麻烦了 兄弟
在那之前 我需要弄个像样的东西
暂时我还是先用…
普通的方法
这东西怎么在这儿？
那个应该放在那边
呃 行吧 这个没问题
木头…我想我可以烧点木头
我真的没有更好的东西了吗？
哦 等等 我可以做木炭！
而且木头特别好搞 所以…
干嘛不呢 对吧？
呃 那个应该放这儿
圆石…哦 我当时在做…
哦 对！
我在做圆石的东西
因为我想用圆石铺小路什么的来装饰房子
我都想起来了
木炭
七个…好 你猜怎么着？
我们要把手摇曲柄拿来 然后咱们要拼命摇…
这个东西
但我们需要…
不过 做这个需要燃料
也许我可以烧掉一些那个
这也太糟糕了吧！
我现在可真不太行
呃 我们现在不用带干海带…
目前来讲
那个我们也不需要 这个也…
这些石头可以放回这里面
大概等弄完之后再说吧
哦 放不进去
我这里也有木炭
我们把手摇曲柄拿来吧
还有锯子
你在哪儿？
你看 这种时候我就觉得自己跟眼瞎了似的
我拿命发誓 这个箱子里没有锯子
算了 锯子在那个箱子里
天哪！
我每一行都仔细看过了！
这个游戏 真的是出了名的！
就是能让你的物品栏里漏东西
太离谱了
真是绝了
除了我的世界 没有别的游戏会让我这样
也许还有《Subnautica》
那是另一个 呃
你们管这个叫什么来着？
在这方面可是个大祸害
我向上帝发誓 真不是我 是游戏的问题
我还需要一艘船
不 我不需要
不 我确实需要
我们要带一艘船
也许还要一张床
对 这些应该是标准装备
用于探索
还有 你知道吗 呃
也许我出门时把门关上才是明智之举
我们再弄一扇门吧
建造
我们用橡木门吧
这有点暴殄天物 但 呃 你知道的
我觉得也说得通
就像露台的门 或者说
即将成为露台的那边
没问题
我为什么穿着海带？
我们可不要那样
现在 船！
还有床
出发！
我的盾牌呢？
任务：去拿海带和木头
这是目前最主要的两样东西
因为今天我们要做传送带 然后试着搭一条完整的装配线
肯定会很棒
哎呀
这就是有岩浆的后果
我得赶紧把这个处理一下
你可能会说 你就不能用锯子吗？
不 我不能 因为上面已经断开了
别搞错了
跟大师学着点
哦 该死
可不能在家附近干这种事
我是说 远处的话就没问题 你知道的
但在家附近？
没门 Jose
我看到海带了！
我们去拿到手
我要穿上这个
还有那个
其实我们不打算穿靴子
其实还是要穿的
山羊！
哦 用这个锄头真快
而且 我——其实 我觉得它们会——它们会 呃 飞到顶上去 对吧？
就像 它们现在就是这么干的
所以我就可以——我可以待会儿再去收集
啊 等等 等等 等等
我真的要在离家这么近的地方拆掉这个吗？
是的 我要拆
这是什么？
哦 没什么
我在想能不能种海带
我能种海带吗？
如果我做一个 呃 水上的自动海带收集器呢？
兄弟 咱们建个Subnautica基地吧！
兄弟 有这么多玻璃 完全可行啊！
我靠 兄弟！
太棒了！
我们要这么做
我们要干这个
哇
哦 我现在得把鞋脱了
看看那些海带
嚯嚯！
计划是这样的
我们要去船那里
我们就是…
划船穿过所有这些海带
天 我太喜欢这个呼吸装置了
你看看这个
就该这么做
我的天哪
兄弟 我们会有…
我们要做能伸到水下 再从水里出来的传送带
天啊 我有好多酷炫的点子！
哦！
但我有点不敢去实现它们 你知道吗？
我有这种感觉 有太多酷炫的事情可以做 结果我不知所措 最后什么都没做成
就像在刷Netflix一样 你知道吗？
有海量的好东西 但你不知道看什么
所以你什么都不看
不过现在其实不完全是那样了
Netflix有点烂
它以前还不错 想当年 呃…
《绝命毒师》刚出来那会儿之类的 你懂的？
那是流媒体的黄金时代
现在 它简直糟透了
你买了个流媒体服务 对吧？
然后你心想 哦 我真的很想看这部电影
然后你搜了它
他们从来都没有！
从来没有！
然后你上谷歌 嗯 在线看个电影 对吧？
哦 那完全是另一家流媒体服务
不了 谢谢
去他的吧
我宁愿去大海上航行
字面意思
我宁愿坐船
去探索真实的世界
而不是坐在我的沙发上
我搞到了好多海带
我靠！
好了 我们要做传送带
我还以为我的背包空间会不够用呢
哦 回家之前 我们应该多收集点木头
我要去平时收集木头的地方吗？
不 不去
我们改去这边吧
也许该换换不同的木头种类了
所以这次也许我会选这些深色的木头
就是想有点 怎么说呢 变化性？
让设计有些变化 你懂吧？
好 那我们准备开始吧
最好的办法就是把它设置成那样
让我们…
不
这里
CV
吃下这个
所以我们放在这里
那里
然后我们做…
这个
我觉得我搞砸了
是的
我搞砸了
这样就对了
摇那玩意儿！
啊 但我就要掉进水里了！
啊 没事
手摇曲柄仍然是这个模组里目前最离谱的东西之一
也许玩下去我的想法会变 但目前…
这玩意儿太离谱了
我的…在哪儿？
哦
就是说它实在是太强了
CV
还有 这是什么木头？
哦 等一下
深色橡木我已经有了
但是 呃…
你知道吗？
那没关系
反正坚持一种设计更好 对吧？
就在那种设计里做些变化
其实 我就让它们掉在地上 之后再捡
就该这样
对 只要我不捡那些木头 我就能继续这样 它们会落到物品栏里相同的位置
哦 糟糕！
我搞砸了
哦 是自动驾驶
现在我赶紧把这个拆掉
把他捡起来 然后我们…
出发…怎么看起来那样？
等等 怎么…这能行吗？
我觉得不行
哦 还真行！
哦 不错
呃 我这儿快没空间了
去他的白桦木
我觉得就这些了
我们走吧
我得处理掉一些东西
说实话 我们不需要那么多树苗
我是不是还弄坏了别的东西？
也许我已经把所有东西都收好了
只是感觉 呃…
或者说感觉我好像没拿全
好吧 那么…
走吧！
我们现在有好多海带 够用很久了
不过…
你知道吗？
也许我的海带并没有很多
这大概会是那种情况——
感觉有很多 但等我回到家想做传送带的时候 可能只能做七条左右
你知道吗？
因为海带消耗量很大
呃 这里就是家 没错
得把这个盖上 以防以后着火
但你知道吗？
知道附近有岩浆 随时可以去取 这种感觉还挺好的
哦！
也许这个蜂蜜站已经准备好了
确实准备好了！
我要先去把那个收了 很快 然后再干别的
我需要很多蜂蜜
我忘了为什么 但就是需要 行吧？
也许也有办法自动收集那个
其实 等等
我每次点击右键做的事 都可以用机械手来完成
肯定有办法做到的
观察者？
机械手
因为当观察者观察到这个东西现在…
呃 这里不再是棕色 而是变成橙色了 懂吗？
因为它装满了
方块变了
这时机械手就会过来 用右手…
然后把它抓走
天才
嗯…
但等等 我能给机械手供能吗？
用红石？
难道它——这样也能工作吗？
我不知道
哦 好吧
等等 蜂蜜不是放这里的
蜂蜜要放在这里的“杂项”里
这是蜂蜜箱
我们现在有蜂蜜块了？
好 让我看看
呃 我们得把这玩意儿彻底烘干…
用烟熏炉
而且我觉得我有些…
木炭了
进去吧
搞起来了！
得花上一段时间
其实 不用——我们按机械动力原本设计的方式来做
我们直接走鼓风路线吧
我们再一次试着让它成功
但这次是认真的
不能再搞砸了
嗯 所以我需要一个鼓风机 老兄
还是说就是那个？
兄弟 我 我脑子完全空白 翻遍了所有东西却不知道自己在找什么
等等 让我重新理一理
我在找鼓风机
就是风扇
找个风扇
没有风扇
也许在外面
别爬绳子了！
嗯 不在这儿
等等 我该不会真漏看了这里面的风扇吧？
不可能的
好 我在找
我发誓它不在这里！
我在找
风扇
不在这里
我拿命发誓
不在那里
呃 哦等等 也许我用在别处了？
搞什么鬼？
等一下
呃 干海带
搞定
风扇到底在哪？
我需要的是一个风扇 就是那个样子的
我其实——我有一个
也许在——也许我放错箱子了
烟熏炉
天哪 在这里！
我自己的存储系统坑了我！
我没瞎
只是放错了地方
太离谱了
至少现在知道在哪了
把所有木头放这里 这样我们就有空间了
我也要再把这个放回去
因为我们不需要这些破烂铜
放到这里 对
进去吧
苹果
多得很
现在时候到了
等等 是什么来着？
石头！
给我那个 给我那个
进去
你就待在这
风扇待在这
然后我们需要——是什么来着？
海带
批量烟熏
所以要火 对吧
海带变成干海带
那和这里是一样的 对吧？
一对一的吗？
哦 那要用烟熏炉
让我看看 如果我烟熏一个海带 就是一个干海带 对吧？
对
好的
步骤一样 只是变成批量处理 你懂吧？
快得多
然后我们需要火的那个东西
而且我想现在没有岩浆 所以挺安全的
我能把自己熏了吗？
来试试看
到底安不安全？
这就是实验
哎呀
其实 既然我们有旋转动力 就把它放到这边吧
我的天哪
呃…
好 不错
但等一下 如果我点上火 火会蔓延开来的
那就糟了
除非不会 因为 你懂的 这是游戏逻辑
来验证一下
我在熏泥土！
我要试着熏自己 我只是想——这是为了科学
好 对对对
对 真疼
必须确认一下
现在知道了
等等 火不知怎么灭了
这是为什么？
好 看看
把这玩意儿熏了！
它会被熏得很透
等等
我的天！
是不是所有东西都会同时被熏？
等等 等它熏好了 我只要把火拿掉就行！
我真是个天才
为什么——为什么停了？
等等
天哪 快停下来
等一下
这里有点不对劲
先让我把这个装满
好了
然后我来点火
砰
熏死你 呆子
我准备好重新点火了
你确实能看到它上面的烟熏效果
也许等那个效果一消失 就是熏好了
或者也许这里的数量会和…
把它熏好所用的时间成正比
如果是这样 那批量烟熏还有什么意义？
哦！
它们好了！
它们都熏好了！
喔！
好吧 这绝对值得——太疯狂了！
那真是帮了我大忙了
哇
准备好了吗？
传送带！
哦！
让我想想
好慢
我得好好消化一下
不 哇 哇！
这也太慢了
手持传送带右击两根传动杆，可以将两根杆连接起来
右击两个
等等
嗯
它是粘性的？
我想也是
对吧？
好的
如果不小心选错了，潜行右击即可取消选择
哦 等等 等等！
所以要先造好传动杆 然后再装上传送带
明白了
你也可以在传送带的中间加装额外的传动杆
好吧 但为什么要这样？
哦 大概是想把动力传回这边
哟 这——这种传递动力的方式其实挺酷的
或者 你知道 把动力传递到更远的地方
通过传送带连接的传动杆，会以相同的转速以及方向进行旋转
合理
加装的传动杆可以用扳手拆下来
看吧 扳手哪都能用
它得成为我的一部分
你懂吗？
等等 传送带亦可染色 纯粹为了好看
他们在这里烧制蓝色的冰
在我看来就是这样
我们能建一个冰实验室吗？
好 还有呢？
传送带的连接方向并不是任意的
合理
不过它能上下走吗？
我觉得我在这些演示里见过它能往上走
可以水平连接
对
也能垂直连接？
哦
可以对角连接
好的
哦 那真是
这甚至不算
就像
这叫什么来着？
像素化的
就像是笔直的斜向
那不错
还有垂直连接
对
这是把动力往上传的好办法 需要的时候用得上
还可以水平连接竖直放置的传动杆
哦！
等等 真的吗？
所以那只是用来把旋转传到别处
我想没有其他用途了
以上为所有可能的连接方向
传送带的连接范围为 2 到 20 格
等等
就这样？
但我觉得我还能继续延伸
之后我还能继续延伸吗？
不然还有什么意义？
运动的传送带可以运输物品以及其他实体
真的吗？
我能运输孤儿吗？
把它们送进屠宰场？
空手右击传送带，即可将其上的物品拿下来
好的
所以就像其他那些东西一样 比如置物台什么的
再给我看看别的
伙计 这看起来太酷了 对吧？
对 我想你可以装饰一下
安山机壳或黄铜机壳，可以用来装饰传送带
好的
非常好看
呃 看起来还行吧
我也喜欢普通的外观
使用扳手即可移除机壳
哇！
我们现在有传送带了
你知道吗？
我们有很多
64个
我还能做更多
除非海带还有别的用途
让我看看
干海带
它用在这里
用来制作小轮胎
还有海带块
但我不确定要不要干海带块
也许我该试着做个轮子
不不不
先专注搞传送带
其实我们需要更多传送带
呃 在那边
你看吧 其实这些也没多少
我明明有那么多海带 可是你知道的
哦 拿错了
我们这里有17个
传送带
回去
好了！
准备好了吗？
我们要来做一条装配线
实验性的
一个初级装配线
装配线
还有 等等 我28级了 不错
很快就能附魔了
所以显然这些真是一团糟
我们讨厌它
理想情况下 我们想把这个
放到房顶上去
就像我们建的第一栋房子那样
没错
不过说真的 这看起来还挺酷的
我喜欢这造型
我要把这个放到我家房顶上
这样我们就会
动力这样传进来
这里会展示一个大轮子
它肯定会转个不停的
它会这样那样地转
我们会在天花板上铺传送带！
还有地板和墙里
如果
哟！
各位 我刚才…突然想到了一个疯狂的点子
我不打算说出来 因为这事实在太让人兴奋了
我不想剧透
我要在这栋房子里弄一个特别的房间
一个特别的房间
非常特别
首先 在我们开始搞传送带之前 先清理一下物品栏
放进去
传送带拿到了
很好
我们还需要扳手
就那样把它放到物品栏里吧
我们需要石头
其实 来点泥土也不错
也许我会…
哦！
等等！
我们需要做那个东西的地方是烧炼吗？
石头
哦 好的
不 我说的是这个
哦 好的 是啊
好 我们需要岩浆
我们赶紧搞定
趁我还有石头
不然我会忘掉
我们要把石头搞出一大堆来
那会超级疯狂
我们需要岩浆
我有桶
太好了
给我那个
然后…
你知道吗？
各位 我想明白了
我们做完后把岩浆移走就行
其实就这么简单
但那样它会飞走还是…
我上次在这里搭建了一整套系统
我忘了那是什么了
兄弟
我刚又有个主意
关于我 一条船 一些冰和一个超快风扇
嚯嚯嚯！
等等 等等！
我今天灵感满满
卧槽！
呃 但我不会…
等一下
我得想办法不让岩浆流出来
嗯…
给我食物
岩浆 岩浆 岩浆到处蔓延
那需要什么呢？
也许像…
呃 有洞的东西
不会烧掉的东西
嗯…
也许像个…
等等 石头会烧着吗？
如果我做个石头栅栏呢？
嗯…
等等
石栅栏…
为什么我看不到那个？
我需要这个吗？
等等 我还没发现这个吗？
等等 搞什么鬼？
我也可以用这个
哦 那我们用这个吧
但我没有铜
嗯…
我确实有一点点 但不够
我还能用什么？
哦！
也许华丽铁…
不 那是玻璃 对吧？
它不是透明的
这是什么？
哦 邮筒
天啊 这有点烦人
也许脚手架！
这个看起来是透明的
也不是透明 我是说 你知道 它上面有洞 空气能穿过去
对 我正被推动着
我觉得那个不错
我觉得我们解决了
熔岩
啊 等等 在我做之前 在我做之前
对
熔岩
不 在我做之前 在我做之前
我们要把所有东西都存起来
这是新方法
我们那样做
我们这样做
我们等着
我怎么早没想到这个呢 老兄？
之后再移除熔岩就行了
不是吧？
这太聪明了
它在烧制 你能看到它上面的变化
而且熔岩不会消失 所以我不用重新放
它们全都会变成石头 这让我太震惊了
开始了！
现在安全了
现在我可以拿了
看看我所有的石头！
等等
我可以再做一次 对吧？
来做石砖？
哦不 我其实…
我需要测试一下
所以 四个石头变成四个石砖
但如果我在这边做点什么呢？
砖砖块块
四个石头变成四块砖
不行
好吧
无所谓
我是说 其实真无所谓
我们会做很多这个 但也不用太多
也许做一半
不错
也许再多一点
再减半
现在还要把它们变成裂纹石砖
也就是说我们得回到这里
我太喜欢烧炼了 各位！
这可能是目前最棒的东西之一
好 那么流程是先放入
轰！
现在我们再烧一次
这…
老兄 我根本不需要燃料！
太疯狂了！
我觉得我像是在作弊
有一点
这感觉不太对劲 你知道吗？
另外我有点喜欢这脚手架的样子
我可能会用它 你懂的 纯粹为了好看
我怎么知道它什么时候完成？
哦 它…好了
完成了
我能不借助…
呃…
哟 我有个主意
为什么不直接这么做？
拿上它 出去 拆掉
解锁新配方了？
裂纹…
虫蚀的裂纹石砖
用批量缠魂处理
我为什么要让石砖被虫蚀啊？
这有什么意义？
我不明白
还有…
我们有什么新东西吗？
水车
是啊 但我已经用过了
好吧
这是什么？
美观上嘛…
黄铜机壳
我是说 是啊
它就跟安山机壳一样
只是颜色更金黄一点
其实看起来还不错
我喜欢
你知道 就外观而言
我是个很看重外观的人
我只在乎这个
我就是爱慕虚荣
走走走 开始吧 知道吗？
我不是啦
哦 天哪
所以我们有裂石了…
哦 等等
我不想把东西都裂解掉啊
我能把它复原吗？
哎呀
等一下
我能不能逆转这个过程啊？
我不能把它放进冰块里吗？
或者投个50美分？
然后让它反过来运作 而不是用岩浆？
拜托
不行
可恶
哦 但你知道吗？
没关系
我们现在有台“叮叮机”了
哇
我们会变得…
兄弟 等等
我想先做什么呢？
各位 我想…
我想挖矿吗？
超想
你知道吗？
我想搞传送带吗？
超想
好想做冰上跳跃 还有用风扇驾驶的那种？
我每件都超想做
我又要忙不过来了
不如我们先做传送带？
不要
好
我们就先做传送带
石头先见鬼去吧
我们才不在乎
进去吧
机械动力 进去吧
还是说那是结构方块？
嗯
说实话 我也不会觉得这算结构方块
这更像是一个功能性方块 你知道吗？
就像它是有功能的
这个有功能
这个确实…
好吧 我想你可以说所有东西都有功能
但你知道我的意思
我可以右键点击 然后就有反应了
岩浆会退回去
砰！
太棒了
我们现在不需要剪刀
弓绝对是我们需要的
如果有弓 我们也还需要一支箭
有备无患
呃…
我想我也可以批量烟熏土豆
等等
哟 这就像…
太疯狂了
我能在这里做的事情
进去吧
把那玩意儿熏了！
不知道是不是更快
因为这不是像熏石头那样的 你知道吗？
就像…
土豆应该不用太久
或许它就是一个固定值 你知道吗？
也许所有东西都一样
我怎么知道呢？
我分辨不出来
好了吗？
好了
是吗？
好了！
好吧
确实更快
确定了
话说 烤土豆还能用来做别的吗？
我不记得有没有什么用途
土豆…
哦 好吧
我是说 有总比没有好
呃 你知道吗？
我老是忘记我还有这个工具箱
我得开始用用它了
我们在这里放些备用土豆 万一食物吃完了呢
你知道现在这是什么吗？
这不是工具箱了
它是一个 呃…
你带去上班 里面装着食物的那个东西叫什么来着？
不叫食物盒 因为那不是个正经词
你知道我什么意思吧？
呃 在丹麦语里我们叫 madkasse
意思就是食物盒
但就是那种你带去的容器
里面放三明治什么的
也许还有点…
黄瓜
你懂吧？
呃 打火石
让我看看
把这个放这儿
那么 传送带时间！
那么 做传送带我们需要传动杆 对吧？
我有很多传动杆
但我们别盲目乱放传送带
我们应该有个目标
所以我们…
让我们把所有事都集中到一个目标上
一个简单又可以实现的目标
我想实现什么呢？
我想实现…
安山…
机壳
行吧？
也就是说…
安山机壳…
需要一个…
原木…
和安山合金
而这是右键合成 所以要用机械手 对吧？
所以那就是…的最终阶段
制造…
计划
在那之前 我们需要…
能剥原木的东西
把它们变成去皮原木 对吧？
所以我们大概需要一个拿斧头的机械手？
用来去皮？
对 就是这样 对吧？
自动化无序合成
呃 我们不想要这个
我觉得不想要
它用在这些所有的东西里
哈！
我甚至能自动制作门
嗯…
好 让我想想
那么 在原木之前…
但我们需要…
哦 等等！
我们显然还需要安山岩
安山合金
它可以用…制作
把安山岩和铁粒混合
或者锌粒
好
对
所以…
那我就需要安山岩
要获得安山岩…
我需要沙砾…
还有燧石
该死
等等 我能做沙砾吗？
我可以拿圆石来做
我能做圆石吗？！
用安山岩做？
等等 有点不对劲
这是个循环…
的东西
好 我得想办法自动获取圆石 各位
我怎么自动获取圆石？
我想我可以…
搞一台机器绕着圈走 开采圆石然后再把它种回去 对吧？
让它不断重新长出来？
但要以圆形的方式 对吧？
说得通
这是一种办法
当然 我是在开玩笑
你不能种圆石
我只是希望我能这么做 好吗？
但我能做的其实是挖得很深 或者去一个有很多圆石的深度
然后打开机器 让它疯一阵子
对吧？
这样我就能有几年用不完的圆石 不用再操心了
这可能是第一个最好的办法
是啊
那我们就先这么干
很简单 对吧？
所以在我们做任何事之前 我们需要大量圆石 这样才能启动这个流程
也就是说我们需要一台挖掘机
那我们就再来一次 找个好地方
而且你知道吗？
我们把这也和挖隧道结合起来 反正我本来就想挖隧道
而且我们还会配上盒子和箱子
这样它就能自动收集了
真聪明
我有十台钻头
可能有点多了
让我看看
一 二 三 四 五 六 七…
其实我们需要九个 也没关系
因为我要做一个三乘三的
所以这里多了一个
我想我记得我的设计方案
它相当简单 而且…
容易记住
把这个放在这里
所以现在还用不到传送带
很快就用得上了
我正在一步一步做出传送带 好吗？
因为我们要尝试做一条装配线
最后产出的是安山机壳
因为这是我现在的主要瓶颈
因为看看我的地板 老兄！
这应该是安山机壳啊！
你看到安山岩了吗？
我没看到
对吧？
就是这样
好 要做到这个我需要一个机械手
我还需要别的
矿车装配器
很多铁轨
我这里有
呃 箱子
肯定需要
我猜应该是…
放在这里
十三个箱子？
我们放四个吧
我得试试这到底是怎么运作的
但我猜我可以直接把箱子放上去
而且放多少个都没关系
它们会自动装满
我们得看看再说
我们来整理一下
哦！
强力胶！
我们可能需要多做一点
不然用完了我可就要难受死了
粘液球 铁板和铁粒
粘液球
哦 我想到了！
太棒了
我甚至还能做更多
粒
不对
它叫什么来着？
呃 强力胶
我们做四个吧
哦！
它们不能堆叠！
靠
哎哟
没关系
把多出来的那个放进工具箱吧
这就像是为手工工人准备的完美工具箱
我觉得不是这么说的
英语里是叫建筑工人吗？
或者也许叫承包商？你懂的
这里面装着胶水
我们要把各种标准工具都备齐
比如螺丝刀之类的
然后还有从家里带的饭
是妻子给我们做的
差不多这样
就像美国电视剧里那样 懂吧？
那些剧里总是这样的
你会说：亲爱的！
别忘了你的…
不管那叫什么东西 你懂的
饭？
好了 铁片
铁粒
不需要打火石
现在不需要传动杆
好 那么钻头 让我想想
我们已经有钻头了
得把它装到什么东西上
所以我们还需要一些方块
看来只能用石头将就一下了
哦！
这次我们用玻璃吧
这正是我上次一直想做的
这样我们就能看到里面了
是啊
但我们也应该把它做得好看点吧？
我是说 既然要挖矿 那就得有风格 对吧？
我们做一台像样的 好看的挖掘机吧
我在这儿到底能做出什么来呢？
玻璃
也许是窗户？
重锤
窗户
不！
等等 窗户
呃…
嗯
难道没有不同颜色吗？
比如玻璃的？
没有
好吧 随便
我就用普通玻璃吧
我觉得也行
我们能看穿它
我觉得我们会需要…
九个
我就整组带上好了
管他呢
我会把它放进工具箱 如果我们没
有足够空间
食物 当然得有
上次我来回跑 大概跑了十趟 因为我老忘东西
让我想想
所以我要放下
东西
哦！
呃！
该死的矿车！
矿车 当然了
所以在矿车里面…
哦！
我们还需要别的东西
我忘了是什么 但就在这里面
等我看到就知道了
那到底是什么鬼？
一张贴纸
好吧 我好像没有我以为需要的东西
所以矿车放进去…
然后钻头是…
你知道吗？
我们直接走吧
到时候再说
我…我会很快意识到我忘了什么
等我们到那儿的时候
看看情况吧
所以问题是 我想在哪儿挖？
我想我有点想…
我家在这里
假设我沿直线朝那边走
我就想往那边挖条隧道 对吧？
但是房子…
这是门
所以我们走这边
啊 但这里其实没什么好挖的
要是…
要是我们在这里开条隧道呢？
从这儿穿过去 懂吗？
啊 但等一下
还会遇到坑洞的问题…
随着我们前进的时候
我靠 糟了
关于这个我有个主意
用机械手
如果你在前面放一排机械手…
它们不停向下放置…
也许可以绕过这个问题
但老实说…
这是个非常不成熟的…
理论 我没有…
耐心现在去测试
听起来很疯狂
听起来要排很多故障 你知道吗？
我就继续在这儿挖吧
我总会挖到安山岩的
那是精准采集吗？
哦 确实是
我甚至在这里放了箱子
事实上 也许我现在就手动把洞填上
你知道他们怎么…
你知道 就是某个运动里刷扫冰壶前面的？
冰壶？
我就要变成那样了
我就要在前面 刷扫它
当然 我需要方块来做这个
呃…
就这样做
等等 为什么会这样？
还有…
我的天啊
它居然还在！
看看这个！
搞什么鬼？！
哇
没想到它还能这样运作
它就…
记住那个了 是吧？
需要点亮光
哦不！
好吧 很好
我有一个外壳
我现在只是在手动挖掘 因为我不确定这里是否安全
再往前走一点看看
好 我觉得看起来不错
我也觉得没问题
我肯定在这里落下了什么东西
但咱们还是试着做出来吧
嘟 嘟 嘟
我要把这个放在这里
然后它朝向那边
哦 等等！
我们需要一个拉杆
妈的
好 所以我们确实需要拉杆
别忘了
呃 我没带记事本 所以我只好…
L 代表拉杆
这是一件事
好 然后我们用这个
嗯…
哦等等 不对
呃…
我觉得你得让它…
先放在这边
别碰它
哎呀
不！
该死
好 我得把这个堵住 不然我要疯了
好了
哦 靠…
哦等等 是因为盾牌吗？
操！
我忘了这东西怎么用了
该死
让我看看说明
让我看看
嗯
哦等等 我们得把这个东西放在下面
呃…
为什么我不能选择…
哦不 我…
它太小了 我点不到
你看它
但我看到就能认出来
我们得回去拿那个
妈的 我就知道忘了什么东西
对 所以我们得先有那个东西 才能真的把东西放上去
我们有胶水 也有动力
对
很好
也许我会做个小 呃…
一条通往这里的铁路
只是为了方便一些
你知道我喜欢什么吗 呃…
这个模组到目前为止？
这基本上就是那种经典谜题…
哦 我需要达成…
X
哦 但为了达成 X 我需要达成 Y
但为了达成 Y 我需要 A B 和 C
然后…
为了让这些实现 我需要 D 和 F 你懂吗？
然后就这么一直下去 我超爱这类东西
真的是 太…
哎呀
真的超好玩 你知道吗？
呃…
拉杆 不是模拟的那种
我们讨厌那个
普通拉杆 给普通人用的
还有…
另一件事就是那个不知道是什么的神秘玩意儿
呃…
但我一看到就会知道
不是那个 是另一个
是另一个
等等 你到底在哪儿？
什——等等
等一下
让我看看钻头
我知道我在找什么 只是不知道我在找的是什么
你懂我的意思吗？
这个东西！
你是什么？
等等 什么？
我不知道那是什么
轴向底盘？
我完全不知道…
上次我做了什么
妈的！
我真的彻底懵了！
可编程齿轮箱…
等等 是那个吗？
是那个 对吧？
呃…
也许吧
其实我觉得是这个
有个东西需要放进矿车里
等等 我真的…
要在这儿疯了
让我再看一次
妈的 现在怎么回事？
哦 等等！
我想起来了！
我记得了
我知道该怎么做了
问题是…
好了 我现在想起来了 我记得了
但我就是记不得我还忘了带什么别的东西没有 反正我都已经在这儿了
我还需要带别的东西吗？
让我看看这里
我不觉得——哦！
也许该多带点方块 其实
就是为了铺路 你知道吗？
更多垫圈和索环之类的东西
好的
我们回去吧
我觉得自己好蠢 居然忘了这个 因为这就像…
你懂吧？
超简单
事情是这样的
那个机器在经过那个东西的时候会自动组装 对吧？
你不需要预先组装它
对对对
不太妙
现在得记起我做的确切设计
我觉得那个设计其实相当精巧
我上次做的那台小挖掘机
它很紧凑 很漂亮 而且…
用起来就是各方面都很顺手 你知道吗？
也许我该带点这个
其实我讨厌那种…
一根许愿骨！
别闹了！
好了
这里
然后在这里 我们再铺一条轨道
然后把那个东西放上去
像这样
然后就放在这个上面！
对吧？
所以…
让我看看
所以我是让机械手向下
我记得这个
机械手向下移动
我得小心点…
不对等等 我有精准采集附魔
那没事 我可以放松点
这里
嗯…
我觉得我上面多放了一个
现在我得小心点
我是不是真的第一次就…
不 那不是第一次就成功的
靠
这就对了！
看看那个！
然后现在…
我们要把这些都给它
这是给你的
慢慢享用
其实我还能给它更多 对吧？
也许不行
没关系
我的意思是 60个目前足够了
好吧
现在我们来封上玻璃
等等 等等 所以…
它把那个放下…
然后它再往前取一个
嗯 听起来没错
那如果…
那会儿我就回不来了…
除非我给自己开个小洞
这台机器等我组装好 第一次就能成功运行
不会有任何修改
记住我说的话
这次会一次成功 完美无缺
别忘了…
拉杆
放在那
还有…
锁定旋转
今晚不会再有旋转了
嗯…
这里 这里…
然后一 二 三
啊 但那样我就不能…
这就像一条小型维护通道
或者一条竖井
或者一个进出用的通道口
就像真正的隧道里那样 知道吧？
它们都有这些
确实如此
我看出来了
呃…
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
我们可以让这变得更好
我们甚至不需要玻璃！
因为我可以直接把这玩意儿粘上 对吧？
其实 我马上就能搞定这个
就像这样
而且…
这里
现在我们拿钻头
就像这样
然后我们去掉这一层
把那个给我
啊 让我把它放到那里
如果你们能听到我背景里的手机声 那是故意的
因为我可能会收到一个包裹 我得准备好去拿
所以手机没有调成静音
抱歉
必须这样
好的
不过我在想 能不能把它做得更优雅一些
现在这样已经很好了
这看起来真漂亮 对吧？
那东西会开进来
它会接上
然后…
没问题吧？
让我检查一下
它会放下一根铁轨
它会自动挖掘
是的
我觉得这就完成了
嗯
现在…
哦 等等 等等
我们需要…
这里
到…
那里
这里
到这里
现在这些应该都连起来了
天哪 希望如此
等等 看起来并没有…
这就对了！
看！
全都高亮显示出来了
等等 怎么又不高亮了？
应该没问题
准备好了吗？
第一次就成功
呃 等等
让我再确认一下
哦！
哇！
差点搞砸了
好了 现在我把它推进去
它会咔哒一声卡进去的
它会把那个放下来
然后它就会…
它会挖下去
走起！
好耶！
设计得真棒
简直太漂亮了
哦！
箱子！
我忘了放箱子
没事
啊 糟了
哎呀 天啊
没事
没关系
我可以把它捡起来
我可以当在后面跑腿的小弟
它在捡剩下的东西
等等 让我…
撞你一下！
好了
给你加点速度
哦！
靠！
啊！
哎呀！
这意味着什么？
好了 它没有被摧毁
这正是我预料会发生的事
好 不错
这完全没问题
我们其实轻松得很
我们就这样把源头处理掉
然后这一切应该都会…
完美！
对吧？
是吧？
不过知道它不会被毁掉还是挺让人放心的
这简直是无可挑剔的机械工程
虽然是我自己这么说的
哦！
我刚刚毁掉了我的…
那边的方块
这是一条很长的隧道
其实 趁那个正在消退 我们不如再多收集一些这些
哦 现在有点暗了
就喂它们吧
给您 先生
吃吧
啊！
等等
这里其实有点不对劲
矿车在哪？
呃…
等一下
哦 这不是…
哦 等等
这甚至都不再是动态的了
或者说 不再被模拟了
哦 我猜岩浆确实会把你搞坏 是吧？
啊 算了
事已至此
其实 苔藓！
嘿 我想要那个！
也许我能把它用在我的石头上
让它们长出苔藓
我知道有办法能做到
只是不记得怎么弄了
好吧 看来矿车被毁掉了
至于为什么只有它被毁掉而其他没事 我的猜测是 我涂胶水的时候 其实除了下面这块方块 其他地方都涂了
也就是说 从技术上讲 矿车并不属于那个整体 我猜？
所以它就被毁掉了？
差不多吧
我觉得有道理
好吧 你知道吗？
我们拿这个该死的工具箱干点正事吧
哦对了 我都忘了里面有多大了
哇
我们再去造一辆矿车吧
其实 我们也从这儿拿点东西吧
是啊 我老是忘记这个工具箱有多好用
真不可思议
沙砾其实也是我们能用的东西
我可不要这种难看的煤矿石
不是这种形态的
好吧
我们再拿一辆矿车
干杯
而且我现在真的搞到了好多石头
我想我该开始稍微烧炼一下了
这简直就是用石头造房子的终极方法
挖掘机和烧炼机
哟！
我们大概可以做…
哦 我们能把它加进装配线吗？
想象一下 那边烧炼 这边装配线
它通过时就会被烧好
但也许需要多层烧炼 才能及时烧好
不然我们很快就冲过去了 对吧？
这里有很多选择
好 矿车
还有岩浆的问题
哦 对！
我现在想起来了
我有黑曜石的点子
我们要用黑曜石把它包起来！
太聪明了！
我有吗？
呃…
杂物栏？
老实说 也许没那么糟
只要我带上一些矿车…
比如 够用吗？
需要什么材料？
锭
我有那些
不过它们不能堆叠 所以…
那就不太好了
拿三个吧
作为备用
嗯
我喜欢
而且严格来说 我们只需要一组铁轨就够了
对吧？
除非我们搞个系统 让机械手自动补给更多铁轨
但我们没那么懒 对吧？
至少现在还没有
至少现在还不懒
把它们放进建造栏吧
搞定了
其他东西我都有了
九个钻头…
呃 我们不再需要这些玻璃了
大概只要几个吧
让我想想
呃 一个…
两个…
说实话 我们不需要玻璃
我刚才在想什么？
让我试试这个苔藓块什么的
我现在能做苔藓了吗？
其实就这么简单
我能做苔藓块吗？
好吧 我可以用这个混合器做出来
但那不是苔藓块
等等
我可以把苔藓块灵魂转化 它会变成灵魂土
但那有什么用呢？
我干嘛要那样做？
我还不知道
好了 我准备好了
呃 我们放一些石头进去
我们赶紧把它们烧炼一下
那就意味着我们需要岩浆
这次我不会毁掉我的…
或者把我所有的石砖变成裂纹石砖
好 那么 呃 我们需要这个…
工具箱…
在这儿
说实话 我有点不敢把它放在岩浆旁边
看看现在这有多疯狂
我把这些圆石都拿走
等等 我能用什么…
闪长岩来做什么？
我能不能用它做些聪明的事？
我可以把闪长岩和圆石混合！
得到安山岩！
哟！
这真的很棒
这绰绰有余
闪长岩也挺多的
比如 如果我找到这两种 我可以把它们混合 甚至还能变成两个
哇
这很重要
那也许我得留一些
那安山岩本身呢？
安山岩…
对了 就是这个
嗯
对 你还可以把它研磨
安山岩和铁
对对
但那样的话 我们还需要一个自动获取铁的方法！
哦 等等 这…
我们到底该怎么做？
让我想想
铁
对 好吧
对 这说得通
但我能不能凭空把它造出来？
工业铁块和风化铁
用锯床
那个看起来更难搞 对吧？
但我想 用挖掘机的话 你会弄到一些铁吧？
嗯…
把这个放进去
我觉得现在我想炸的就这些了
好 咱们干吧
炸它！
让我看看成果
我不喜欢这玩意飘着
我们马上把它修好
好了
这才像样
我准备要把它捡起来了
然后…
好了
我连这个也要做
捡起来
然后…
嗯 漂亮
看看我这一堆石头
我们把其中一部分做成石砖吧
不用全部
一半就好
好！
好了 快看
我们要拿一组 一组 一组 一组
我们快速搞点装饰吧
哦！
嗯 行吧
我要把这条小路填起来
以后这里也会有苔石
让它看起来更完美
这只是初版
快看这个！
太漂亮了！
而且它一路通向我的房子
哦 对呀
再来一个
把它们堆起来
我们还要做灯笼
也许就这些小路灯什么的 你们懂的？
会很好看的
也许我还会把露台也做了
就这么办
这里要用石头
我会坐在这里 一边吃奶酪吐司 一边享用咖啡
在早晨
而且 咖啡当然要黑得像没有月亮的夜空
还是那句话 这只是初版
以后我们会让它变得更好看的
我只是想先弄一些苔石砖 你知道吗？
我觉得我现在可以用上一些这个
事实上 我可能还会用一些普通石头
算了
再多做点砖块
还不错 对吧？
你看看 老哥！
不过这一块也得变成石砖
不！
这就对了
太好了
太棒了！
真好看
我们现在就来弄苔石类的东西吧
哦！
我们解锁了一些——哦 等等
苔藓？
哦 被虫蚀的苔石砖
我干嘛要做那个？
我不理解
让我给你看看我的构想
沿着边缘
像这样
对吧？
我们就这么做
看到了吗？
你看到这有多好看了吗？！
我去 你没法说这不好看
因为就像草在 你懂的 蔓延到——呃 好吧 刚才听起来怪怪的
但就是 你知道 它——它是叠在一起的
基本上就是这样
这是一个渐变
好！
太棒了！
让我把石头码好
放这儿
然后我们继续挖！
我们直接回去继续挖
我要留一个箱子在这儿
好了
这些看起来都不错
也许我把这个留在这儿
铁锭是用来做…
矿车的
但现在我不需要它们
它在熔化了
哦！
这个我们也不需要
我不知道我当时在想什么
弓
所以…
嗯
好的
走吧
我们需要很多圆石——哦！
顺便说一句
我知道我刚把那些全烧成砖了
但我们需要 你懂的 其实只是圆石
那里有两个！
等等 这把弓其实很烂
停下！
哦不
没被击中
天哪 我太厉害了
哦 我们甚至还有末影人！
还有EDP！
哦 该死
哦！
哦等等 我有麻烦了！
该死的攻击在围殴我！
孩子们 晚上别出门
除非你是我
我能应付
正如你们所见
那真的很漂亮
堪称完美
非常棒
哦 他甚至来追我了
我甚至没看见他
是啊 一直走这条隧道很快就会腻
我们需要找到快速的出行方式
嗯
我是说 矿车显然是最明显的答案 但是…
我觉得我们能更快
但现在 我们还是先挖吧
我也要把这些苔藓带走
但首先 我们把机器搭起来
招牌动作
腐肉？
我们其实不需要那个
好的 首先 呃…
这些
然后是这个东西
好了
拉杆
矿车
搞定
我们别撞上矿车了
我们这里就用点泥土吧
好了
等等 如果我 呃…
在这里把这三个都涂上黏液
它会把这个也一起带走吗？
希望不会
锁定旋转
然后…
下一步呢？
机械手
好了
把这个拆掉
我们不需要它
对
哦 我们又需要泥土了
我试试新方法
对了 别忘了箱子
呃 我们把它们放在…
放在上面这里？
不知道这样行不行 不过…
这样吗？
现在把它们全部粘起来
嗯 你知道 我怕…
怕撞上这玩意儿
该上胶了
哦 把这个去掉
不 我想我还是这样弄吧
这里
那里
哦 我们把它弄坏了
还好我还没倒车
漂亮
那里
然后…
开始吧…
啊 看来我们可以那样做
然后从…
等等 为什么那个没有被正确高亮？
我可以直接那样做
但那样的话 严格来说它会…
它会把下面的东西也一起带走
而我不想要那样吗？
哦 不
也许我确实想要那样
也许没关系
你知道吗？
我试试看
把上面这部分拿过来
把它拿到这里 然后从这里到那里
它正在拿走这些边缘 但也许没问题
我不知道这样行不行
我们来看看吧
开始了
哦 哦！
好了
好了 开始了
终极挖掘
启动
在它挖掘的时候 我要来收集这个
也许用我的洞
哦 耶
更好了
耶
真漂亮
这就是效率 各位
我的东西在运作的同时 我也在干活
现在我们还需要这个 还有那个
老兄 这之后我会有用不完的苔石！
不知道我的挖掘机还在不在运作
我很惊讶这里没有怪物
为什么挖掘机没杀掉这些家伙？
等等 这里后面发生了什么？
是不是只是…哦
不！
我的挖掘机！
你去哪了？！
哦 对了 我们…
啊 这真是一团糟
各位 这下完了
哦 天哪
我们得想办法优化一下 因为现在的情况不太理想
它就是不…
它没了 老兄
哦 该死
那台挖掘机都跑到非洲去了
等等 它还在下面挖吗？
我好奇
它是靠水的动力跑掉的？
也许它正欢快地继续前进呢
想想看
我也得到了很多苔石
事实上 让我把工具箱装满
不 我把它落下了！
啊…
我不敢相信我竟然干了这事
这水肯定会很烦人
不过没关系
来找这台挖掘机吧
哦 就在那儿！
它甚至都没被破坏
不过有入侵者
可不能让他们乱来
哦 右边有个弓箭手
呃 看来是水把它给弄坏了
还是说 我还能推动它？
哦等等 我没带盾牌
这个得用盾牌才行
好了
照亮道路
天哪 这水真烦人
我在想能不能…
等等
也许我可以用扳手做点什么？
这还算在模拟中吗？
等等 是的 它肯定还在模拟中
嗯
一定有…
我想的是 一定有办法可以…
让它脱离模拟 懂吧？
不用非得用那个该死的…
那是什么？
哦 是一条鱼
不用那个…
装配用的那个东西
哦！
哦 天哪！
箱子打开了
嘿 看 成功了！
所有东西都在里面！
天呐
太好了
嗯
我走进去的时候没有受伤
呃 顺便说 如果我推它 它应该还在继续挖
但我觉得推不动 因为水的关系
也许我得先给它用胶水？
不 你得用那个东西
再说 让我把这些水弄掉
找到水源
哦 有多个水源
是啊 真厉害
等等 我要怎么把这个弄出去？
给我…
等等 那个…在哪儿？
哦！
原来问题出在这儿？
你现在有空吗？
推！
等等 我真的想让它挖吗？
我还不想让它挖
我的天
我得去拿那个破组装装置
这可真是…
我们得想办法别掉进坑里
而且上面得有个盖子 要…
最好是疏水的
就是疏水的那种
而且 呃…
还得疏岩浆
我们讨厌岩浆
另外 既然我在这儿…
把这个拿走…
你知道我需要什么吗？
我需要一个 呃…
比如引力子武器
一种可以…
把我的机器再移上来 懂我意思吗？
呃 不！
没了
行吧 算了
所以 这水明摆着要搞我
嗯…
我们得试着…
我们必须堵住水源
没有别的办法
要么那样 要么做…
对 其实我们也可以直接挖隧道
等等 你怎么不下来？
是啊 你躲不开这道水流
祝你好运
显然我也躲不开
好
好吧 咱们就这么干
天哪
停下！
为什么水还在这里？
我不明白
这水应该已经没了才对
Minecraft的水体物理真是一点道理都没有
这绝对是有史以来最反直觉的东西
哦 我总算做成点什么了 也许吧？
我的天
太折磨人了！
堵住水源！
我要疯了
够了
大概就是某个地方的单个方块在搞我心态
怎么了 兄弟？
别管我
就是这个小小的…
就是那边那个小混蛋！
表演结束了！
够了
我要杀了你
你死定了 小子
我不需要EDP
喂！
拜托！
兄弟
喂！
好了
来吧！
上来这里
这就对了
把你的珍珠给我
谢谢
我们把这边的水也停掉
因为我还没完事
我的任务就是阻止世上所有的水
我们不喜欢水
我讨厌水！
等等 我是不是…
等等 我怎么就…
把水停住了？
在哪？
我是不是不小心把方块放到了水源的位置？
而且哪里…
等等 什么？
我连泥土都没看到！
就像…
我完全搞不懂了
对不起 鱼鱼们
你们都要死了
我们上面这里也有水需要处理掉
哪里有个骷髅
哦 你想要…
和我打一架？
砰
就像 我花这么多时间来…
来…
维护这台机器 我自己都能收集更多材料了
也许吧
拥有这些东西就是这么低效…
出乎意料…
问题！
该死！
对 互相射
蠢货们
我就喜欢看到这个
哦！
他们把矿车推了！
真搞笑
我都不知道他们能那样
好了 给我…
把那些东西给我
谢谢
我们要把这个…
放那儿
好
好了
呃 它的运作方式是…
现在是关着的 所以我推一下应该就会…
成了
太好了
这可能是做这事的简单办法
无论如何 总有办法
嗯…
我…
还有一件事
比如 没错 现在这些箱子里有东西了
但是…
我怎么把它弄回家？
呃…
嗯
也许有办法能…
模拟这些箱子 然后用绳子拉回家？
你知道圣诞老人怎么把礼物放在后面的吧？
也许之后我也得那样拖着箱子 你懂吧？
我不知道
呃 反正我们得拆了它
不过我在箱子这儿
哦 不
天哪
这简直是地狱
而且还有水！
哦
好 等一下
我们还没弄完
还有 我得睡觉了
敌人在刷新！
谢谢
现在
我们去把水堵住 一次性解决 让它再也不能打扰我们
我感觉这是湖里的东西
来吧
全部放进去…
只是为了做…
一条流水线 你知道吗？
这是个大工程
好了 湖就建到这里
我们用…
石头
因为美观
完美
多好的湖啊
上面那是什么？
哦 它…
等等！
我猜这也是获得苔石的一种方法
我们去收集它吧
好的
哦 等等！
兄弟 我有个主意
呃…
其实 这是我那个堵洞的想法 不过…
把它推向极致
我需要…
一 二…
三 四…
五 六…
我需要八个机械手
给我八个机械手 我就能做任何事
你会明白我的意思的
我听到骷髅的声音了
也许我们暂时把这些东西留在这儿吧
它们又不会跑掉
我知道它们在哪儿
我的背包太乱了
扔掉一些东西
垂滴叶？
不了 谢谢
不想要那个
停！
我好像有点想把这个拿回家里用
是啊
那没问题
我们把这些带回家吧
但问题是 如果我现在用胶水 它还会…
是啊 这就是奇怪的地方 你知道吗？
把它扔掉
我的…在哪儿…
斧头？
等等 什么？
我瞎了吗？
我的斧头到底去哪了？
这说不通啊
不需要那个
我拿点圆石
还有…铜
是啊 不见了
斧头不见了
就像人间蒸发了一样
谁知道它怎么了？
没人知道
这是个谜
我拿到了所有重要的东西
哦！
斧头就在这里
哈哈
不错！
这让我感觉好多了
非常好
好的
我要做我的超级无敌…
怪兽机器了
它总共需要九个机械手
而且它需要…
一大堆方块
哪种？
无所谓
它只需要…
这会很疯狂的
现在你可能会问自己…
Oliver 为什么是九个？
因为外面有八个 还有一个…
用来放铁轨的！
笨蛋！
对吧？
你懂我的想法吗？
想象一个…
呃…
18…
乘…
4…
差不多一百…
根手指的机器
懂了吗？
即使它只是一根食指 那也还有拇指呢
而且我们还有其他所有手指呢
但是做一个机械手贵吗？
噢！
那也太贵了！
好吧 你知道吗？
在我对那个…发疯之前
你知道的…
差不多上百个手指的机器…
也许我们还是先做一个 看看它到底能不能用
是啊
那就这么做吧 怎么样？
电子管 我有吗？
我没有
该死
它需要…
呃…
磨光玫瑰石英 我可能也没有
但要做那个 我们只需要稍微打磨一下它
常言道
呃…
既然我在这 就做一堆苔藓吧
我现在不需要什么呢？
也许这个
我现在有六个了 我们很快就能杀龙了！
呃…
哦！
我们把这些放下来吧
只是为了把它们从背包里腾出来
嘿 看那个！
太棒了！
好了
我们还有一棵杜鹃花丛
我们再弄一些吧
看那个！
真不错 对吧？
也许窗户边也放一些
也许上面放一个
那儿放一个
这儿
啊 也许不放那儿
我不喜欢放那儿
哦 对
看！
看看这美景
还有 我得找到我的手机
等一下
好了
没什么重要的
没错
老兄 这房子开始像样了 对吧？
我是说 看看这外面
我们来做些苔石吧
我能做苔藓裂纹的吗？
哎呀 我拿了个不该拿的东西
苔石
我现在就要做
这会看起来超棒的
给我！
我拿到了
我的天哪
看起来真是绝了
哇！
就 它很小 对吧？
但它增色不少
很微妙
但很重要
哦对
我们这边也要这么做
当然是在边缘附近
也许我们甚至可以让一个悄悄地延伸到中心 你知道吗？
也许有些就这样延伸到这边来
也许在这里
并没有一直保持这种样式 对吧？
因为我们有点懒
那我能做出苔藓加裂纹的吗？
我觉得不行 但我能做这个
这还挺让人兴奋的
呕！
我的天 我的天 我的天 我的天
老兄！
哟！
哦 但从里面看就一团糟
哦
也许里面可以用活板门来救场？
没人会知道的
我们就这么干
我们要全面搞这个
天哪 是的
哦对 太棒了
这边也要
哦对
看！
哦等等 其实放在这里不太合适 对吧？
但真正合适的 是可能在这儿和那儿加一点这个 你知道的 稍微混搭一下
我们甚至可以在那里加一些苔石的
然后过渡到非苔石的
呃 这里
这里
看到了吗？
还不赖
实际上 也许我就撒一些…
像这样的小石块
你知道吗？
一点也不差
看起来有点奇怪 但…
这也是它的魅力之一 你知道吗？
这房子就像…
不完美
而这就是全部…
这就是它的全部吸引力所在
这些苔藓类的东西
把它放这里吧
这些石头
好吧 好消息是我们现在有一堆圆石可以用于…
用于装配线项目
这最终就是我想在这里做的事 对吧？
但首先 我们需要制作…
终极洛克人机器…
那个玩意儿
所以我们需要机械手 而机械手需要…
黄铜手和电子管
而电子管需要打磨
所以…
那在哪里？
打磨…
这里
砂纸
而制作…
黄铜…
我猜我们需要黄铜
没错
还需要安山合金
其实 我们干脆多做一点
为了以后用
做五个吧
嗯
放进去
至于电子管 我记得需要…
石英…
exo…
等等 是不是只需要红石粉？
还有…石英？
等等 我的记忆是不是真的完美无缺？
完美无缺？
让我看看 呃…
石英…
天哪！
我太厉害了
然后呢？
副手？
砰
打磨它
哦 耐久度掉得真快
啊！
糟了
但那个很好做 对吧？
哦 沙子和纸
这太有道理了
真不可思议
就是这样
我们现在有六个了
好的
然后我们需要铁板
其实我就打算做六个
接下来 呃 是…
呃 就是我们已经有的那个机械手
机械手 我们也要用到
安山机壳
我会把它放在哪儿呢？
因为我知道我有一些
是在机械动力里吗？
确实是的
我要做一个
我们先测试一下
看看它到底能不能用
不然就没意义了
其余的看起来…
不错
那么 为了测试 我们需要一些…
嗯 有什么用什么吧
可以用玄武岩
其实无所谓
其实还是算了
我宁愿只用…
一组圆石
我觉得我准备好了
没有别的需要的了 对吧？
我们有管道了
好的
那么 看好了
我们要做一个…
那么 还记得我说过…
墙壁和索环？
就是轨道方面的？
我们要做同样的事 不过是用石头
放在轨道前面
我唯一的问题就是…
如果有个两格或更大的洞怎么办 你懂吧？
这就是现在的问题
事实上 我就在这里试试
呃…
其实我们不需要做整台机器
我们只需要有点像是…
做一个超级简单的东西
锁定那个
嗯 我想怎么做来着？
我觉得我可以…
我觉得我们得弄清楚机械手的范围是多少
先这样放吧
有点太近了 不过…
啊 等等
实际上我们需要两个
好 没问题 没问题
所以放在这里
还有那里
现在关键的是…
这个上面 我们要给它装上轨道
为什么我不能那样做？
哦 这样就行了
然后在这个上面 我们要放一堆石头 对吧？
如果我的理论没错 这个至少肯定会填满这个
这会成功的
它会把这个填满
嗯…
也许还有这个 虽然它在两个方块下面 因为我们不知道这个的范围是多少 但我想肯定不止一个方块
问题是 如果有个大概 50 格的洞怎么办？
那我们就完蛋了 对吧？
除非我们在指向它前面那个方块的这一面时放置这个东西！
等等 我真的…
哦 就是这样！
我们得稍微让它…
我们先测试一下这个
在我们搞得太复杂之前
所以 它锁住了
这个会进去
移除那一个
让我们试试！
啊！
我忘了！
我忘了点东西
不 回去
怎么回事？
哦 我讨厌这个！
我也忘了刚才我是怎么设置的了
等等 为什么会这样？
哦 它被移动了一格
这里
那里
好了
现在 涂胶水…
等等 这个现在也算进去了吗？
还是…
不 那应该没问题
那应该没问题
好的
开始吧
让我再确认一下
它会…
看看
为什么它没有 呃…
等等 这怎么回事？
把它推回去
好了
好的
现在…
这里有什么问题？
我觉得这个可能需要再高一格
啊 该死
我想也许它太近了
让我也把这个胶水去掉
这是给你的
然后…
啊 但现在我对下面这里真的很没底
等等
哦！
这里？
也许它…
也许我不应该在那些东西前面做这个
所以我们这样弄 然后从这里…
那里
就是这样
准备好了吗？
开始吧
啊 靠…
好的 好的 好的
我想这也说得通
这其实很有道理
说实话 这是意料之中的
哦 不
不 不 不 不 不 不
回去 装回去 装回去
好了
这个需要再低一格
那当然！
哦 对 这太有道理了
就该是这样
对
所以现在…
给你
现在它要走到这里之前没法放下 到了这里才能放下
对吧？
好 准备好了吗？
不 只是
天哪 这辆矿车要把我逼疯了
还有 我们现在是不是还
我们没有粘在一起
解除粘合！
停！
这个粘合系统真让人摸不着头脑
好了！
开始吧
准备好了吗？
这会成功的
动起来！
哦！
它
怎么会
等等 什么？
怎么做到的？
搞什么鬼？
它穿过了岩石！
不过嘿 我们搞明白了！
所以我想它的运作方式就是 它直接看向这个面 而不是看向下面 这真是
不过 你知道吗？
其实还挺有道理的
虽然也不完全是
可以这样想
我现在就是那台机械手 好吗？
我是 Mr. D
Mr. D 就这样跑过来 懂吧？
我就
不行 不行 不行 不行 不行 不行 不行
哦等等 让我挖个大点的洞
但试想一下 他右键得这么快 Mr. D 冲进来的速度也这么快 以至于当他正好在这个像素上时 他其实能瞄准这边方块的侧面
在它真正看向下面之前
你明白我的意思吗？
它是这样过来的 我慢慢地来
好吧 那次我确实没做到 但
我想它就是机械精度太高了 所以刚好 你懂的 它恰好瞄准到那个
在碰到底面之前 就先瞄准到的那个面
你懂我这是什么意思吗？
我觉得这大概就是它的运作方式
呃 你居然还在滚 真是厉害
你能停下来吗？
要是我把你解除粘合
等等 肯定有
让我再试一次
等等 让我仔细看看关于…
这个
用在动态结构上时 会重新放置已组装好的矿车和列车动态结构！
但它并没有这么做
等等
为什么之前不行？
重新放置已组装好的矿车和…
不 并没有
等等
嗯？
我彻底困惑了
不 不是这样的
它把矿车毁了
它根本没重新放置个屁
但我很高兴有办法不用
每次都重新进行矿车装配了
至少这样更容易…
手动重新放置它
手动操作
好吧 这其实算是解决了一切
不过…
我们其实还需要八个机械手
等等 我们是不是…
等一下 我们需要八个吗？
对 确实需要八个
我们需要八个
真的吗？
我觉得吧
一 二 三…
哦 等等
我们其实需要…
12个
我们需要12个机械手
总共13个
是啊 机械手还挺多的
天 真多
嗯
我有12个机械手吗？
让我看看
嗯 我需要12个
不 13个
对 13个
但我们已经有一些了 所以…
我们得去做一些机械手
嗯 等等
我在想…
如果我们横着放？
那会怎么运作
等等
快速测试一下
我们来
我们甚至不需要 呃
我们就这么弄
对
砰！
哦 我不能只粘一个
我想这说得通
好吧
我粘两个
我得看看这里会发生什么
我们现在只是在实验
啊 显然这样不行
啊 它会掉下去 而且
哦 等等
但那样的话
我们把它换个位置
或者
其实我们只要把它转一下
那这里最好的测试方案是什么？
也许
也许这里
那里
呃
让我想想
那里
这里
我想再来一个
我得用上铁轨 你知道吗？
它会是其中的一部分
这是没办法的事
就像这样
现在我们放上一些铁轨
然后 在这个旁边 我们要放这个家伙
哦 看这个！
你甚至可以
哦！
酷！
这种风车系统在这里也能用
哦
我不想那样
但能不能
我可以那样做 然后我就能用那个东西了
我刚才是不是关掉了那个
手？
你看！
成了
这就是我想要的样子
现在 石头
胶水
这会很疯狂的
让我看看
太酷了
基本上 我想看看这样是怎么运作的
因为刚才那样运作的方式很不直观
所以我得看看这里会发生什么
哎呀
不行
把它拆掉
好了
开始吧
启动
然后
哦 等等
它不会一直钻下去 所以过会儿得停下来
我不想让它无限地跑下去
就这么办
搞什么鬼？！
这没道理啊
我右键的效果可不是这样的
如果我只是在半空中这么做
它没有放置任何方块
所以它不是玩家的直接复制
不像我之前想的那样
现在我明白这里是怎么运作的了
它实际上并不是对准东西的侧面
因为它和玩家的操作并不一致
它有自己的一套逻辑
基本上它的作用是
它总会把东西放在
前面两格的位置
无论如何
它不需要把东西附着在别的东西上
它就是直接放
这可是个好消息！
对我的十三台机械手的配置来说
这正是我需要的
现在让我再试试这东西
所以如果我
那不可能成功啊
我的天哪！
兄弟们 这正是我当初设置时的意思
呃
就像一个
重力装置那样 直接
把它捡起来就走
你懂吗？
太棒了
为什么
所以 好吧
有件事很让人困惑
我试过另外两次了
结果都不一样
因为我觉得肯定有办法能…
不至于每次都把它弄坏
而且能把它安到这上面 你懂吧？
我就知道肯定有办法
所以关键一定是扳手 对吧？
每次都是扳手的问题
问题是 第一次…
什么都没发生
我到处都点了
第二次 我把矿车给弄坏了！
第三次就成功了
也许是水干扰了？
我不知道
哦等等 但它仍然是模拟的
那我怎么才能让它不…
哦 我一定是点了左键
好吧 好吧 好吧
我明白了
应该是明白了
不过水那个地方还是有点让人困惑
第二次我一定是不小心左键点击了
是啊 其实说得通
现在越来越说得通了
好了 呃…
我们现在需要很多机械手
因为我要给你们演示一下
啊 等等 等等
嗯
也许我需要搭一个探测器系统
所以…
基本上 我可以给它设计一条路线…
哦 我发现了点东西
所以 我不那么做
啊 不过没办法确定
除非我外面放一圈侦测器
等等 如果一个侦测器处于模拟状态 正从非占用方块移入…
已占用方块 会发生什么？
这会有影响吗？
嗯…
我不知道
呃…
哇 等等！
不过它对箱子管用吗？
我的箱子在哪儿？
我是不是把…
等等 我是把它们留在家里了吗？
我不知道
我肯定把它们忘在家里了
啊 等等 不对不对不对！
它们就在下面 兄弟！
其中一个还是满的！
所以我只需要…
那么 如果我把它连接到矿车上…
通过矿车装配器
然后我直接把它捡起来
因为它会成为矿车的一部分 对吧？
因为它被粘住了
那应该能行
这感觉像是在作弊了
我要把这些洞填上
没关系
那是一条维修通道
天哪 我话真多！
哇！
我几乎是永远在跑
好了 它们就在那儿
看看我能不能…
嗯…
让我想想
再读一遍这个
「重新部署 组装矿车和列车？」
兄弟！
我觉得我得彻底转移重心 现在立刻就去造一辆列车
我太想要一辆列车了！
总之 我先快点把这个搞定
那么 我们得这样做
或者也许不用
我能不能直接…
哦 好吧
等等 什么？
把你的矿车装配器放在铁轨方块上？
但它刚才说的是别的
它说的是矿石 然后是别的什么
但是…
它消失了 我不知道
只是为了测试
啊 等等
我们需要动力
方向无所谓
哦 我的…
天哪！
哇 不会吧 兄弟
等等 这难道不是一种运输无限量物品的方式吗？
我觉得我有点像是在破坏游戏平衡
这感觉不太对劲
感觉像是违规的 你懂我意思吧？
哇
比如 假设我想搬迁我的基地
我把所有东西都收起来
放进我的魔法小背包里
然后随身带走
哇
我是说 好吧
起初是批量烧制让我觉得 好吧
我简直可以为所欲为 你知道吗？
比如 我甚至不再需要燃料了
我可以把那东西放进去 然后它立刻就会被烧炼
那对我来说简直难以置信
和这个比起来根本不算什么
为什么
为什么允许我这么做？
我觉得我
如果这模组是我做的 我绝不会允许这种事
我没做这个模组 但假如我做了
我也不会允许这种事
这看起来有点疯狂
让我看看
如果我…如果我现在做
我能随便把它放在任何地方吗？
比如
让我把它放在这里
我想我可能得在轨道上 对吧？
然后我就这样直接过去？
告诉我这不算离谱
哇
好吧
确实实际操作起来有点麻烦 但你知道
不过还是很厉害
我们肯定需要一个绿植箱
我说得对吧？
我们现在就该做这个
好 我们做个告示牌 除非我已经有了
我没有
木棍
而且你知道吗 其实？
我要去弄一些
橡木
普通的橡木来做这个
原因是 深色橡木告示牌
上面的字其实有点难看清
因为告示牌太暗了
而文字也是深色的 对吧？
所以我们改用橡木告示牌
哦 这是下一件
哦 我应该带上我的手摇曲柄
我没带
太可惜了
手摇曲柄就是解决丑树的办法
就像芥子气也是一种解决办法
我可不会…
哦 那太好笑了
我本来想说孤儿的 不过
我不知道 我觉得这句话要是脱离上下文可能会被误解 你懂吧？
说实话 任何和孤儿有关的话都可能
我是说 一个孤儿粉碎机 你懂吧？
什么…我是说 粉碎孤儿和给孤儿放毒气？
这真的 你知道 我们
到那地步还有关系吗？
我不知道
哦靠 别是那棵丑树
等等 我需要
斧头
我之前以为弄丢了的那把斧头 现在又有了
好了
再砍一棵吧
应该够了
好了
不过我肯定会做一个孤儿烧制器的
那个嘛
我觉得那肯定是个绝妙的主意
或者
你知道吗 说真的？
既然我们可以直接烟熏孤儿 那还需要烧炼吗？
你懂吧？
我们把它们烟熏一下 然后放到烧烤架上
我是说 显然我自己都会被它伤到 那敌人凭什么不会呢 对吧？
真是天才
好了 来做橡木木板
哦 我正要说 我就只拿到那些吗？
但不是的 我拿到了更多
我能做多少个告示牌？
哦 我能做三个！
每次都是！
好吧 那不错
那非常好
我要把所有这些都换掉
木头
熔炼
哦 不
木头
石头
机械动力
不
对 我会用完的
红石
异域
有点想用我之前在
另一个存档里的分类名
煤炭！
不
建筑
杂项
天啊 我真厉害
好了 然后我们还有装备
能不能快点用完啊？
该死
我们在这儿弄个“绿植”分类吧
或者 就叫“绿色”
我觉得我们可能需要第二个机械动力分类
让我把这个重命名一下
不
我们可以把它放在这里
机械动力二
期待已久的继任者
把所有的木头都放这里
说实话 看起来不错
十六
乘以告示牌
黏土球？
我不知道它该放哪
我会说放杂项
是啊
没有更多绿色了
我忘了自己在干什么
老实说 我完全不知道我现在在干什么
我为什么在这里？
我叫什么名字？
呃…
等等 我刚才在做什么？
我刚才在
好吧 我刚才在
我刚才在挖矿
哦 对了！
十二个机械手
手和管子
谢谢
我们现在有五个了
就这些？
我觉得我们应该还有更多
也许我把它们放到机械动力箱子里了
哦等等 我没用完所有的电子管
啊
那么当前的
限制是什么？
机壳
该死的机壳！
哦 看来我们还需要一个农业箱子
把它放在绿色箱子旁边
农业
把所有种子之类的东西放进去 明白吗？
种子
然后我们有绿色箱子
天哪 我的背包乱死了！
整理一下！
我要留着这些 因为我需要它们
那绝对是杂物
煤炭在这里面
是的
农业
天哪 我讨厌死这该死的背包管理了
用机械动力应该有个简单的办法来做这个
我们迟早会搞明白的
快了
哦 快了
我觉得甘蔗算农业
小麦可能也算
对 确实
这里还有什么算农业？
我差点想说骨粉 但那有点勉强了
蘑菇算绿色箱子
有些蘑菇
我们还需要一个食物箱子
我这里有一些食物
我甚至不知道热带鱼能用来干嘛
也许在机械动力里它有点用处
因为这是 Minecraft 里最没用的物品
也许仅次于马铃薯
就是毒马铃薯 你懂的
Minecraft 开发者曾当面告诉我 那是一个在游戏里完全没有用途的物品
从那以后我就一直没忘
我就想为什么
你知道吗
为什么它会在这里？
这是个问题
好吧
这是食物
食物 食物
嘟嘟
还有合金
我们确实需要那些
现在我们需要更多管道
也就是说我们需要红石
而我没有？
不可能
什么？
我必须得有红石
我们那边有一些
哦 哦 哦
我们有26个红石块
好 是的
我刚想说
只需要两个
然后我们还需要那些稀罕的东西
好东西
16个石英
现在我们要用力打磨它
顺便说一句 我们甚至可以让机械手来做这个
对 我们需要更多砂纸
但我没有纸
甘蔗
看 已经有回报了
算是吧
啊 我们还需要一根甘蔗！
不会吧
等等 但我可以用别的方式做纸 对吧？
等等
嘿 没错！
太棒了！
我们可以做两个！
简单
敲它们！
哦耶
再来一个
拿来吧！
兄弟 我们可以建一个工厂 用来生产
终极目标就是游戏里每种物品都有一个箱子
所有东西都要有一箱
也就是说我们会有上千个箱子
终极工厂
也许有点太夸张了
冷静一下
沙子
哦 我们当然需要沙子
既然我们已经有纸了
沙子就在石头里
哒 哒
我怎么就
我怎么拼成那样的？
+p0aper！
有时候我真不明白自己是怎么敲键盘的
开始吧
打磨它
然后我们需要黄铜手 所以需要更多黄铜
尤其是黄铜板
还有黄铜 我忘了怎么做了
我们得看看
黄铜
铜和锌
对 好的
我想我们可以去烧制这个
好 那我们就这么办吧
那意味着我们需要岩浆
让我看看桶
我喜欢我在这儿搞的这个小型烧制设备
既然我都在这儿了 还有其他需要烧的东西吗？
我觉得没有
我忘了我在烧什么了
哦 对了
好的 那么既然我们完成了这个 我们就需要有…
是什么来着？
我好像确实有一些
等一下
兄弟 看看我的
为什么这个
你看到那个小特效了吗？
为什么这是黄色的？
在我的泥土上 你看
我不知道
那是什么意思？
我是不是点了
我做了什么吗？
哦 好吧
随便吧
我需要锌
只有六个
哦 不过我确实有一堆锭
太好了
黄铜
我需要它
不不不不不
哦 是另一本书
这是唯一能通过混合来制作的方法吗？
我想是的
我们需要给烈焰人燃烧器提供一些动力
除非它已经在运行了
从这儿看不到
我们先给它送点动力吧
有两块煤炭可以给它
锌
铜
来吧 开始吧
你在下面开心吗？
我觉得你不开心
我能让你开心
好了 现在…
铜
锌
这是什么？
呃 嗯
好吧 那没问题
天哪 我讨厌几乎要退订每条…
每个给我发消息的人 你懂吗？
我超级讨厌邮件里的退订文化
简直太糟糕了
尤其是邮件底部没有退订按钮 还得回邮件过去的时候
真气死我了
好吧 看来这要花一阵子了
让我去睡觉吧
我能先拿一些吗？
我不需要太多
它为什么把铜锭收进去了？
嗯？
是因为我的物品栏满了吗？
啊 确实满了 好吧
还没完呢
把这些放进去
好 手里拿着黄铜
我们就能做一个机械手了
啊！
它们需要被冲压！
看吧 这就是为什么我们需要生产线 你懂吗？
但显然更容易…
哦
哦 好吧 我直接扔上去就行了
好
显然 说起来容易做起来难
因为到目前为止 几乎所有事情都可以这么说
哦 我们需要一条生产线来做这个 对吧？
而要直接搭起我那整套破生产线可没那么容易
谢谢
那得花点时间
现在让我想想
机械手的话 我还需要一样东西
你知道吗？
反正把这些机械手都做出来也好
如果我们要搞生产线的话
安山机壳
没错
也就是说我们需要木头
我的天 这个物品栏简直…
太难看了
太糟糕了
还有 我的箱子里有什么？
哦 它在外面 是吧？
我去把它拿回来
你在这儿啊
我的天哪
你得跟我走
呃…
卧槽 我的天
啊！
讨厌这个
我该怎么办？
我要疯了
好吧 一次一件事
砂纸
我们需要吗？
确实需要
现在不需要了
我们已经用完了
好的
下界石英
放这里
一次一件事
红石我已经放进去了
很好
木棍？
谁在乎呢？
我才不在乎
这些箭我们也不需要
黄铜锭我们需要
其实不需要
因为我们现在就要做一些
一些金属板
我拿我需要的那些
不 停下
我们要冲压那些
既然我已经有了这些
我们就能做黄铜了
机械手！
好的
安山岩不够了
哦不！
我用完了吗？
等等 没有 我没用完
也许就是太贵了
是啊 需要很多金属板
好吧
那这个就用木头来做吧
啊 等一下
得是去皮原木
对吧？
呃 去皮的
我有吗？
我没有
好吧
我现在有七个了
哦 我忘了做管道了
嗯
那只是铁板
打算做十个
然后剩下的我们要放到这里
呃 管道
不
机械手
十个
我们还需要三个
这就对了
四只手
十三个！
我们做到了！
为了保险起见 我就把剩下的收起来
我觉得还有一个
我们完事了吗？
完事了
天哪 我好喜欢这条路径
但那个我不喜欢
我们把它去掉吧
不！
别分心
专注于那十三个机械手
问题是
那十三个机械手需要只在我下令的时候才运作
我得留神 及时让它们停止
这就是这十三个机械手的问题所在
我来演示一下我的意思
不过首先 我们把这个清空
而且我一会儿要拿回一些
呃 我们肯定还需要一块石头
空间快不够了
我一直随身带着这把锄头
也许不值得带
船也不值得带
床也是
剩下的都值得
不过我得去上厕所
马上回来
回来了
你知道吗 我想到的是
所以 Jackie 通常我直播一结束 Jackie 就会跑进我房间来开始玩 对吧？
她知道我结束了 所以现在是玩耍和吃东西的时间
我在想 现在我们搬进新公寓了 她是否还会这样做
这算是个有趣的小实验 看看她在一个新环境里 认知和习惯是否已经迁移过来了
你懂我的意思吧？
看着会很有意思
总之 嗯…
我要把这个拿上
我觉得是时候了！
是时候向你们展示我的杰作了
至少是我的一件小杰作
说实话 我们也不需要三辆矿车
就我这里的这个装置来说 不需要
嗯…
我不知道把矿车放哪儿
它其实没地方可放
也许放在装备栏里吧
要做到这个 我们需要很多石头
当这家伙达到每小时88英里时 你会看到一些不得了的东西
咱们别用重要的方块
泥土没那么重要
但是…
不 它…嗯 没事
其实 我需要这些泥土
也许一些深板岩 一些玄武岩 还有…
这个 还有…
那个
也许…
一点闪长岩 一点…
不 不是安山岩
非常重要
是啊 我的意思是圆石就够了
我会弄到很多
没问题的
其实 我拥有的还不够
给我闪长岩
把它填满
其实 我们几乎全都拿走
因为我们会从这里得到多得多的东西
好了
让我看看
我们有胶水
我们有九个钻头
我们有十三个机械手
我们有矿车装配器
我们有拉杆
我们需要的东西都有了
连扳手都有了
哦 等等
为了保险起见
这样就行了
其实 把它放在…
这里
我的镐子快坏了！
我出发前应该把它修好
呃…
我需要石头…
不 呃…
那个需要铁 我想？
糟了
我可能不够
哎呀
其实 也许我该带上另一把镐子
对
临时用的镐子
我们不需要这个锄
所以…
放在这里
铲子我们确实需要…
我们不需要黄铜手！
太好了！
准备好了吗？
这绝对会让你大开眼界
我为你呈上…
我的…
呃…
该叫它什么来着？
铺铁轨…
铺石路…
还有…
岩浆…
免疫…
还有水免疫…
挖掘机
它一定会很厉害
如果我的理论正确 它就对所有东西完全免疫
谁在给我发消息？
是我爸
谢了
我真希望他们今天能送到 不然Jackie要挨饿了
那是她的食物 你知道吗？
如果今天没有送货 Jackie就没东西吃
他们最好快点送到
呃 我把它建在这里吧
当然 我是在开玩笑
她确实还剩一些食物
拜托
我绝不会…
你知道 我会备着…
或者…
让情况变得那么紧张
我需要这些在这里
我们需要一条小型维护隧道
那是必须的
其实 先等一下
这将会是…
一个挺大的工程
让我在这弄个不错的小…
就在这开挖
否则…
这样真的行不通
嗯
好
开始吧
这个放在那儿
然后我们在这放一个这个
当然是拉杆
其实我本应该把这个放得更靠后一点
拉杆放这里
然后…
我们要确保这个是锁定的
现在轮到终极…
动态结构
给我石头
玄武岩
泥土
好了
现在我得想想
先处理要紧事
我们会有一个机械手来放置…
铁轨
趁还没忘 先把铁轨放进去
搞定
现在
接下来就有意思了
现在我得想想
其实我们已经有一个问题了…
我能看到的
除非我们把它做得比现在更大
但那不是…
其实 那样是可行的
哦 看来它只是外面会更大…
比里面更大
对
那也行
但是！
首先
我以前是怎么做这个的？
哦对 我做过这个
不不！
等等 哇！
好了 搞定
放在这
然后我们需要…
这家伙
这是为了确保有空间的 对吧？
为了放轨道
它会放在前面两格 所以
等等
对
前面两格 所以
什么？
两格
就在那里
对 这样很好
好的
但是现在
我们还要
弄一个
朝上的机械手
好吗？
哦 我们这儿根本没地方放它
哦不
这会很乱的
这就像在电话亭里建火车站
肯定会有问题
呃
怎么了 Jackie？
你要跳上来吗？
过来
嗯
哦 我想
我想我们可以直接用这个扳手
来修正错误
我怎么才能让你
朝上？
嗯？
哦！
我刚才
我刚才把它拿起来了
哦 对
可以那样做
不知道你们能不能听到背景里Jackie的声音
她
一直在发出猫叫
对 我们其实也需要这个
好了！
它朝上了
现在我需要你别那样做
太好了！
非常不错
不太行
哦不！
又来了
Jackie 拜托
你不能这么做
你要是那样做 到处都会是毛
把它给我
天哪 这真是一团糟
各位 我不知道该怎么做
我非常不擅长凭直觉判断这些机械手会怎么动
哦 我居然还能那样做 嗯？
真的吗？
那挺好
对 这个会朝下
不过也许这样也行 其实
对 这样也行
这就是我想要的
是的 这就是我想要的
其实 这家伙得挪开
看它们好像在互相较劲
就在那儿
我不喜欢那样子
我们要把它挡住
谁也不能看到那个
我不想让你朝下
又反了
你能不能就给我指向正确的方向？
也许这样？
不对？
妈的！
旋转一下！
你为什么净往别的方向转 就是不照我要的来？
这对我来说真的太不直观了
拜托就往我要的方向转
好了！
我不知道我怎么弄成的 但反正成了
终于
好
太好了
哦不 我右键点了它
好了
现在这边也需要三个
剩下三个在我这儿
我们要把这个挡住
让我看看
不错
哦 这就对了
这就对了
就该这么做 宝贝
这只僵尸烦死我了
过来 蠢货
我看到你在上面了
我要往你脸上放些灯
离我远点
好了
别再耍花招了
在启动这大家伙之前 我得把这个动态结构的一切都仔细检查一遍
不过这还挺好的
我的天 真性感
太好了
我为你们献上…
打洞机
同时也是隧道机
二合一
我们要给你60
不！
停下
成了
好了
这里
这个动态结构将免疫岩浆 水以及其他一切东西
它在隧道里会保持完美的形状
这是一件艺术品
看看这个
现在处理顶部
把这破玩意儿弄走
没人想要那个
这些完成了
这些也完成了
现在处理顶部
哪儿…
我需要我的…
好了
给我
那是…
哦 我想我得上去
嘿！
这是给你的
好
这个给你了
最后一个
也许我会给你花岗岩
哦 太好了
然后我们还有这个带着…
是的
哇 哇 哇！
我们需要挖掘机！
喂？
哦 等等
那个应该放在前面
但是等一下
它会先挖到岩浆 然后才会
除非我们
关键在于速度
等一下！
我没有足够的钻头！
呃…
等等 不 不 不！
我有 我有 我有！
其实这样也行
因为这些东西要穿过
岩石！
没关系
不！
停下来
我怎么
好了
不！
你不能碰到中心
哦 该死！
不 太高了
需要再往下移一格
呃…
哦 不…
哦 等等 不
等等
最上面这个需要再往下移一格
那个我弄错了
是我的错
我的机械手在哪儿？
你去哪儿了？
找到了
在这儿！
就是这样
开始吧
现在这一侧
这样其实更好
太完美了
它会完美运行的
一次成功
让我看看
现在这里没有被挖掉
或者上面那里
或者这里
等等
是的 没问题
但是…
这些会穿过墙壁 对吧？
但如果我们最后到了这种地方 它们照样会放置！
问题很明显 我们没法保持这个3x3隧道的精确形状
它会稍微大一点
而且也许…
也许有办法解决这个问题
但是…
等等！
我们可以让它从后面走！
我们不需要着急！
我想它…
就岩浆来说 速度确实很重要 但是…
说实话？
让我…
对
那就更好了
一次性把它拆掉
也就是说…
呃…
天啊
现在得想清楚到底该怎么做了
为什么这个不…
什么？
哦 是我…
啊
现在我需要扳手
嘿！
一次成功！
太棒了
既然那个朝向是对的 我就可以直接用那个了
就像这样
对
它…
它不需要对齐
天才般的洞察力
不！
给我！
谢谢
这真是…
太繁琐了
但这是值得的
我是这样做的 我瞄准这里
我用扳手…
好了
不对
哦 所以它是往你点击的反方向转
真有意思
好吧 至少现在能用了
现在我们把它们填满
不
好了
然后…
给你的
然后这里少了一块
缺了什么？
天哪 我有好多闪长岩
好了
再检查一遍
检查 检查 检查
顶部也…
兄弟们 顶部也能做得更好？！
其实…
为什么那里会有石头？
啊…
等等
一直都有石头吗？
这一路都是石头！
等等 我在想我能不能…
我能像这样堆叠吗？
我都要疯了
但这说得通 相信我
好
好 让我试试…
我大概不能把它放在那里
嗯 好吧
不！
又来这套
好 让我想想
所以这会填满这里这面墙
我们已经有底部了
就在那里
但等一下
不是这个
等等 我这边是不是搞错了？
这会把铁轨铺到…
我…
我可能在这里搞砸了
我觉得这些需要再高一格
哦 靠
哦 惨了
嗯
对 这个…
我把那个搞砸了
但我并没有啊
方块？
不是？
对
很好
而且上次我…
堵住 堵住…
不行
等等 那应该能行
天哪 我快疯了
哎呀
妈的
哦 糟了
说实话 咱们就信一次吧
相信我没弄错
好
我觉得没问题
不管了
我感觉这事能成
是啊 其实这很完美
嗯
那应该…
对 这应该能行
这应该能行
我也不知道我刚才在想什么
这完全没问题
开始之前我们再把所有东西检查一遍吧
这些有了 这些有了 这些有了
钻头都连上了
嗯
这几个高了一点 不过没事
对 那就是防岩浆的措施
但要是我们直接挖到岩浆里 那…
那…
是啊 那就行不通了
问题出在前面
除非我们挖之前先在前面放好
不 这根本说不通
咱们就这么试试吧 好吗？
先做要紧的事 我们得把这一堆东西全用胶粘起来
开始
这个要跟…粘在一起
哦 糟了
等等 为什么…
为什么它是黄色的？
收集的方块必须连在一起
是不是没连上？
好了
搞定
好
现在我们从这里面拿
有了
我从这里拿不到
这儿
好了
其实就这样放过去
然后从这里我们这样…
好了
哦 天哪
天啊 天哪
看起来没问题
在我看来
准备好了吗？
我觉得是时候了
发生了什么？
啊 不过没事 没事
我 我 我 我 我认了
我们重来一遍？
哦！
什么？
不！
这到底怎么回事？
好了 回来了 回来了 回来了
呃 等一下
没事
抢救回来了
哦 不！
它们拿着的方块不见了！
它们怎么了？
到底是怎么回事？
等一下
嗯 让我把这个从这里弄出来
显然 我忘了给这个东西涂胶水
问题就出在这里
嗯 我们需要确保它们不再被模拟了
所以 把它关掉
嗯 我想我们把它放到这边来
不 等等 这要怎么运作？
那里？
好了
呃…
我想这个可以留着
没关系吗？
我就直接穿过去 不行吗？
啊 但是我怎么…
等等 也许可以…
是啊 其实我把它拿过来更容易…
这里
然后我把它放…
哦 等等 不行
我得这么做
这里 然后我把它推进去
好的
哦 等等！
那些东西回来了！
我想如果是…
模拟的时候 它们不会显示出来
哦 可能就是那样
好的
所以现在它回来了
嗯…
而且现在不是模拟状态了 所以我们得稍微重新放置一下
把我的…
矿车还给我
也许我该用扳手来弄这个
妈的！
操！
把流苏给我！
我是说矿车！
我刚才毁掉的是什么？
不
放置 好的
没那么糟
好了 给你
而你手里拿着…
什么东西
大概是泥土吧？
这就对了
好的
现在
等等
我们是不是…
哦 我们不在模拟状态了
这一团糟
这真是一团糟
不骗你 这很糟糕
呃 该死
我甚至不能在这里放铁轨！
太痛苦了
好吧 我想我可以把它往后移到…
组装器里
问题在于推动它会很…
真的很…
不 等等 我直接这样就行
哦等等 没事了 太好了！
我到底抽了什么玩意儿？
简单
好了 它对着正确的方向了
现在 我们还在粘合状态吗？
算是吧
所以我们显然漏了一个
我觉得是这个家伙
但我怎么知道呢？
我想我可以直接点这里 然后…
一直拖到这里
这样就能保证了
对吧？
现在我们应该把全部都粘好了
好吧 我觉得是时候再试一次了
开启
锁定旋转
让我再最后检查一下这里
唯一的问题是现在这个底部也被粘住了
而且我觉得这样不好
我不信任…
我们得重新粘一遍
让我好好弄
也许有更好的办法
好 看好了
我们要…
到这里
像这样一直走到头
这样我们就能确保覆盖中间的所有部分
对吧？
现在这一整条线都搞定了
现在我要到上面去
这里
到这里
所以现在这些都搞定了
我要到上面来好看得更清楚
接下来我们要从这里到那里
从这里到那里
呃 我觉得这些还没有…
对 这些还不是它的一部分
所以我们必须…
从这里…
到那里
这个也需要包含进去
那个也一样
那应该…
搞定！
我觉得我们现在全都弄好了
所有东西都有弹药了
我的铁轨…
这家伙也有弹药
尽管我没法靠近他
这设计得太糟了
我知道 好吧？
我理解
开始吧！
第二轮！
事不过三！
快点！
再快一点！
为什么快不起来？
喂？
我是说 好吧 熔岩可以从四面八方流进来
天哪 太糟糕了
为什么我推你你就不动？
好 这就对了
快点！
再快点！
哦！
它不是防水的！
哦 糟了
水涌进来了
休斯顿 我们出问题了
把水挡住
水是从哪来的？
推它！
继续推就行
说实话 谁在乎呢？
好吧 所以我们现在在水下
谁管它呢？
这阻止不了我实现梦想
加油
推 推 推 推 推
喘口气
也许这就是我需要水下靴子的地方
来吧 推它
为什么那个会被破坏？
好吧 所以后面这些水明显在捣乱
我们得去堵上那个洞
上面这里一定有个水源方块
在哪呢？
我不明白！
是不是所有方块都是水源方块？
Minecraft 真是毫无逻辑
搞什么鬼 老兄？
哦！
不对 差一点
是啊 这完全说不通
太离谱了！
把水给我！
我完全不知道你在哪
我要把你们全收了
显然到处都有水
这完全说不通
它一直在涌进来！
是轨道的问题吗？
堵住它！
我的天哪！
我做到了吗？
没有！
老天爷！
哇 我差点急出溃疡了！
好吧 显然它并不防水
也不防熔岩
事实上 它根本一点都不免疫
继续走
你怎么这么慢？
哦等等 你没有轨道了
嗯
各位 我讨厌这台机器
我讨厌它
这是我做过最糟糕的东西
好吧 也许
我得好好想想
那我们该怎么做呢？
基本上我想做的是
就是试着做我现在在做的事
同时还要避开所有熔岩和水流的危险
因为它们快把我逼疯了
它们简直让我彻底抓狂 你知道吗？
我可不能这样
把它装满
所以 让我想想
也许我已经
也许我真的想太多了
所以如果我们造一台机器 它能
我们知道怎么造一台自己会走的机器 对吧？
并且给自己铺一条小轨道
还有一条小路
这个我们已经做到了
现在 我们需要想办法阻止水进来
嗯…
也许我们有个
哦 等等
我们有一堆拿着小桶的机械手
与其让一个人试图清空
船
用一只桶 我们有大概12个人拿着桶 你知道吗？
或者
我们用
也许有一种机械动力机器能把水吸进去
比如管道
哦 其实 等一下
让我想想
我们有哪些管道之类的东西？
不 那听起来实在太扯了
不 那不可能是解决办法
比方说我这么做 它就能在这开出条路来
然后它一直挖下去
我甚至能让它开出三条路
不 还是简单点好
一条路加上铁轨
好
假如我们挖开一个洞穴 里面有水涌进来
那怎么办？
哦 我猜我可以直接…
我们需要的就是一个顶
对吧？
我们放一个顶
其实 也许我们放一个顶…
它得稍微靠前一点
如果把顶放在前面 它会穿过岩石 对吧？
但那样的话 它刚被钻掉就立刻被放置
或者不行…
其实不行
那行不通 因为它会挡在前面
所以永远到不了那个位置
如果放在后面 又太迟了
等等
天哪
这真是个难题
而且我不知道怎么解决
也许我们只在没有水的地方挖就行
懂吗？
等等
我们知道什么东西有超凡的疏水性？
每个大人和小孩都知道的东西
最简单的
人类几千年来最最简单的构造
没错 女士们先生们
就是门
门会在水潭里挖出空洞
我们做一条门隧道
门
太聪明了
显然这不合逻辑
但在 Minecraft 里就说得通 对吧？
这也太蠢了
哇
但等一下
我们需要临时门还是永久门？
嗯
因为我现在想到的是一整排门
而这一点都不合我意
我们得想个办法把水弄掉
这就是问题所在
让我们看看我们有哪些和管道相关的东西
溜槽
它不是用来装水的 对吧？
那是用来处理物品的
好
不对
让我们想想这个问题
飞轮
好
流体
让我重新读一下说明
也许有什么办法可以…
我只是觉得如果它是模拟的 而且在运动状态下 这办法行不通 你懂吗？
但也可能是我错了
对 这不重要
这个也不重要
等等！
等一下！
我知道了！
我知道该怎么做了！
我明白了！
大概吧
当你站在一个正在运动的动态结构上时 你不需要动力
你不需要齿轮旋转 对吧？
我的抽水器在哪儿？
是这个吗？
不是
等等
我是不是把它落在外面了？
啊 在这里
动力泵不用齿轮旋转也能抽水 对吧？
当它在动态结构上的时候
让我看看
好吧 所以显然不是那样
也许这反而给了我一个提示
不过有一个问题
假设我真的让它成功抽上水了
水总得有地方排出去 对吧？
它不会凭空把水删掉
也许我们真的没法消除水
唯一的办法是从一开始就阻止水流出来
好吧
不 那不是我要的
嗯
而且 就算我有那个东西
假设我把它放在前面
它也不会把水抽上来
它真正的作用是…
它抽取的是水源方块
对吧？
所以如果这里有一个水源 水往那边流…
而我的人在这里挖…
它对这里的水不会有任何影响
对吧？
这就是问题所在
我不知道该怎么解决这个问题
我觉得我的方案是对的
之前试过的那个
只是执行得很糟糕 你知道吗？
所以显然我们两边有漏洞
但如果我能设法在那之前及时完成…
在水涌进来之前搞定 那就没问题了 懂吧？
等一下！
岩浆怎么样？
假设我拿岩浆…
等等 让我想想
我可以用水中和岩浆 对吧？
等等
我是说我们可以用岩浆中和水
岩浆
等等
等等 那是怎么运作的？
让我实际试试
我去找岩浆
我其实挺好奇的
那么假设我有…
这里放水 然后我拿岩浆
好吧 是的
那我就把水的问题变成了岩浆的问题
那可不太妙
我们不喜欢那样
这其实是个糟糕的主意
那会让情况更糟
绝对不行
唉 真是的
嗯
我其实可以就这样接受 你知道吗？
比如 现在我有扳手了 也知道怎么把整个东西直接捡起来…
是啊 其实 等等
计划是这样的
所以我继续挖 对吧？
一旦出了岔子 我会保持警觉
我会注意观察
一看到情况不对 我立马把它捡起来
然后带走
老兄 这其实又简单又天才
我需要做的就这些
嘿 我们解决了
那我们就去做吧
咱们先快速整理一下
现在我们也不用把这些东西都带在身上了
有点太多了
把这些都放进去
这样我们也能省下这个
然后我就可以负责边走边挖隧道洞的那个人
嗯 我喜欢这样
因为现在我们要做的就是确保高度正确 然后继续挖
没问题
其实我觉得我们干得超棒
我到底在干嘛啊？
简单
这个我肯定想复杂了
好
该走了
出发的时候到了
整套动态结构还在我身上
呃 其实是的 还在
所以也许我应该…
赶紧把它部署出来
呃 然后我们需要做…
这个
因为这里放了这么多东西 我可以存到这里 对吧？
我还忘了在上面放箱子 不过 你懂的
对 我完全想复杂了
还有 你知道我那个方案本该怎么做吗？
与其弄个3x3 我其实应该直接弄个1x2
然后让它 你懂的 在两边放方块
其实 对 我就这么办
这个主意不错
也许我会这么做
到时候看吧
也许不会
不过我确实要拿一些石头
我不喜欢石头待在我的…
我的…
背包里吧
好了！
准备出发
哦 让我拿一下蜂蜜
我看到它已经给我准备好了
哦 顺便说一句 我到现在都不敢相信我们还没到山的另一边
这山简直没完没了
不过话说回来 我们确实是在地面上
也许我不该指望它…
能很快通出去？
嘿 其实我不太喜欢那样
我们往上面挖吧
我们来挖一条真正的隧道…
就在这个位置
也许放在这里
不 再往前一点
我想挖一条像样的隧道 就像意大利人那样 你知道吧？
他们看见一座山就会说：去他的山 我们才不管
我们直接穿过去
这就是现在的我
不 这个…这个洞穴…
不…合我心意
我…对这个洞穴很不满意
啊 天哪
我有点想让它和我家在同一高度
为什么？
因为我有…
未来的宏伟计划 而且一切都得连接起来
让我先…
看看我在哪
我家在哪个高度？
这个高度
所以…
我们现在在负一层
得让它变成…
零
零！
就在这儿！
其实 我现在就要开始挖
我才不管前面有什么！
就是这里！
我们就从这儿挖！
这真的太让人兴奋了！
呃…
把这个放在这儿
拉杆…
我要破纪录地完成这个
那里
石头
这里
那里
机械手
嘭！
我们还需要一块石头
那里
机械手
现在需要轨道
给你的
还有…
给你什么其实无所谓 但我就给你闪长岩吧
给你
好了
现在装上钻头
哦耶！
这其实更好
因为我要
等等 那不是钻头
这里
那里
哦耶！
看看这个！
我们不需要支撑结构
直接开干
好漂亮！
啊 这个我们确实需要
不 呃
好了
准备好了
把每样东西都再检查一遍
把这个变成那个
锁定旋转
呃
是的 我觉得
哦 箱子！
箱子！
把箱子放下来
趁我们还没忘
嘿！
不 到那上面去
不错
我可能需要把它延长一点 就是为了美观
我们真的需要一个以上的箱子吗？
不 不需要
是的 我们需要
和上次一样的布局
好了 现在要涂胶水
搞定
祝好运
它甚至还能把树弄掉
即使我在这里犯罪 但
你知道 然后当它运转的时候
我就在后面这样跑
老兄 可能有种方法可以自动删除
你懂我的意思吧
在它后面
我说不出话了！
妈的 一团糟！
都怪我
来 快！
接着！
太好了！
太棒了！
等等 不对
呃…
哦！
天哪 它真的有用！
我靠！
万一它半路…半路…呃…没劲了怎么办？
该死！
我得…我得把这些捡起来
我害怕骷髅
求求你别打我
别伤害我
它挖得比我清除这些还快
等等 什么？
怎么会这样？
搞定
新补给
现在我们需要灯
我甚至能做个小造灯机！
大概吧
不 我们还没准备好
现在我们准备好了
走！
这真的超酷的！
哇哦！
再快点！
这个…
哦！
为什么停了？
走！
走走走！
哦 现在真慢了
好吧 又变快了
新补给
搞定
糟了
你之前比我多
现在你从我这儿拿得更多了
这简直太好玩了
哦 等等
怎么回事？
哦
我觉得它挖泥土的时候很慢
你看 看看那个
也太久了吧
哦 不对 等等
不是泥土
一定是 呃…
是沙砾掉下来了
原来如此
对 就这样
兄弟 我们什么时候才能从另一边出去？
我都等不及想看了
我们要让火车穿过这条隧道！
但我不知道火车怎么运作 到底长什么样 有多大
还挺让人兴奋的
我们还需要更多铁轨吗？
需要更多铁轨
等等 你怎么往回走了？
这里另一头是什么？
呃…
哦 对了 我在这里得小心点
哦 靠 这东西真的要坏了
呃 也许这是我该撤的信号
然后带着我的…回家
不义之财
让我们用…
这个吧
走你！
直接整个拿起来了
没问题
然后我就离开这儿了
其实我现在有两把快报废的镐子了
我们得处理一下
做一把新镐子 然后把它跟旧的那把合在一起
但那需要铁
什么？
我的天呐
这是我刚才来的那个鬼地方
但我们总该会从另一边出来的 对吧？
因为我们现在已经在 呃…
地面高度了
所以这样应该行
等等 那玩意儿真的会…
别急
我们要在这里建一个车站
哦 它…
这里有…
好吧 我跟你说
我不会把这个拆掉
它看起来不错
但我们要…
我们要放一些 呃…
你知道现实里那种植物会顺着东西往上爬吗？
然后到处蔓延？
我也想让我的房子变成那样
就是那种能放在墙上的绿色植物？
也许还能放到横梁上
这叫垂挂植物
呃…
不过我不知道它英文叫什么
呃 趁我还没忘 先把镐子修一下吧
但我没有铁
而且我需要很多
大概吧
我们需要铁块
然后还需要铁砧
哦 我能做出来！
太棒了！
把它放在一个合适的地方吧
就放在花园里吧
就那儿！
那么现在…
告诉我 我有钻石
确实有
我甚至还有木棍
不过只有一根
我该留哪个？
大概是这个
不！
对 是这个
呃 所以它的机制是这样的…
你这么做…
花费两级经验
不错
外加十点挖掘效率！
我不觉得原版游戏里出现过这个
就是能看到这项属性的那种显示
你们懂吗？
也许这是…
不知道是不是机械动力加进来的
或者也许…
我不知道
可能其实只是我忘了
好了 种地
你从这儿进去
好了各位 我觉得我们的圆石够用来进行…
那个仪式了
现在让我们重新回顾一下…
具体的步骤
那么…
呃…
它叫什么来着？
它叫…
安山岩
机壳
我们需要原木
知道了
好
安山合金
安山岩
我们已经有好多安山岩了 不过…
它可以被合成…
用沙砾和燧石
这个我们不在乎
但我们也可以用闪长岩和圆石来做
这个才是我们在乎的
这种东西我们也有很多
所以我要装满我的…
哦 等等
让我先把这个放下来 把里面的东西都收走
免得我们忘了还有这些东西
好了
然后用扳手
砰！
真不错
呃…
也许我不该…
我是说 我可以直接…
我其实可以…
把这个当成我的王牌 对吧？
与其把这个拆掉 我完全可以留着它
对！
不过 等一下
我喜欢这个
因为现在我可以直接上去 把东西拿了
哦 对
好多了
老兄 我就只装满这么点？！
我是说…
不是要挑三拣四 但你懂的
我已经 你知道…
已经开始适应这种能无限运输物品的新现实了
然后我居然还失望了
我就拿到这么点？！
尽管这次拿到的已经比平时多太多了
啊！
靠！
我不是故意的
哎呀
哦不
给我一个
我犯了个错
放回去
好的
好了
呃…
铜
我猜我们之后可以批量处理那些
我们可以囤起来
哈哈
你过去那边
我觉得我得再把这个收进我的…
我的小…
扳手
不
我为什么没把它装满？
我的石头也不见了？
我是不是一直没做一个？
我们做一个吧
石头也要
太好了
不
绿色
燧石…
在熔化 虽然它其实没有
火把快用完了
拉杆…
是那种…
我们现在不需要的东西
哥们 我们得做两个
我们已经有了
不错
现在 这个工具箱…
是空的
但这样正好 因为我现在需要它
我要把所有石头都拿走
呃…
我们需要闪长岩
我们需要圆石
其实 所有…
当然 我们也需要安山岩
呃…
普通石头 我们其实不需要
我想我们可以用沙砾
但话说回来 我们没有燧石
那就算了
该死 我有很多安山岩
真不错
那么我们有了闪长岩 圆石
可恶
其实我们需要更多闪长岩
所以我想这就是整个机器的第一部分
现在我们必须决定工厂建在哪里
还有 趁我还没忘 让我把这个捡起来
啊 但等一下
这个是错的
等等 我怎么把它捡起来？
我得先重新连接它吗？
可能得这样
我们圆石也太多了
嘿 Jackie
哦 我知道是吃饭时间了
我马上就到
想想 想想
这个
天 我刚刚把那破玩意儿放哪儿了？
哦
这里
呃 那我们当然还需要拉杆
我刚把它收起来了
经典
不 其实我不需要拉杆 因为它需要处于关闭状态
呃…
等一下
这里有点不对劲
这个 这个 呃 不对
嗯…
它需要开着
对
现在我们放入 呃…
矿车
然后…
好了
所以现在…
这个…
右键点击
啊 靠！
嗯？
为什么它没有…
连接上？
哦！
等等 不对
我不明白
这 这说不通啊
我需要胶水
这里不是全都连着的吗？
好 现在…
那是…
为什么这个连着下面？
哥们 这全都…
全都连在一起了
我重新弄一下
可能卡bug了
谁知道发生了什么
啊 我们把它弄坏了
好了
而现在这个机器我会一直随身放在口袋里
使用扳手
好了
就这样
现在它在我口袋里了
很酷
现在我们把所有石头都填进去
不是这个
我想就这些了
没有闪长岩了
哦 我们上面还有这个
看看这些
我的铁轨都在哪儿？
它们是不是
也许其实还在机械手上
好吧 那我们需要传送带
我们有机械手
呃…
我想
我是不是把它们放这儿了？
机械手
在这儿
我想我还需要一堆
置物台
我还需要工作盆和各种各样的东西
其实我们需要的还很多
做那个要多少材料？
搅拌
动力搅拌器
需要搅拌器
这些很简单
那搅拌器呢？
安山岩
天啊 我需要铁
我现在缺铁
咱们去压一些铁吧
或者铁片
用冲压机
好
呃…
但我想我可以拿一些这个和这些
哦 这些也需要冲压
我们可以熔炼那个
对
那置物台呢？
哦 那个超级简单
好 我们需要机壳
也就是需要木头
以及合金
我们还需要更多合金
但是我们…
天啊
我们需要很多安山岩
这样我们就能造出很多安山岩
还有一些粒可以变成锭
或者说锭
好
其实我先去拿一下我的清单 很快就好
因为我觉得我们需要这个
好吧
去他的
我们不再需要这个了
行动
建造工厂
不
做组装线
用来做安山机壳
我们需要的是…
我们就在这里把流程过一遍吧
再来一次
在这里再来一次
所以我们需要…
机械手加上安山合金
所以…
一个机械手
一个…
置物台
这个我们有了
呃…
对
把安山合金放到…
去皮木头上
呃…
用机械手给木头去皮
和斧头
混合
对吧？
还有…
让我想想
然后我们得混合
或者说…
是什么来着？
对
安山岩加上锌粒或铁粒
混合安山岩和锌
呃…
或者说…
铁…
粒
用于…
呃…
我忘了刚才在做什么了
我刚才说了什么来着？
哦 为了那个…
当然是为了合金
好的
然后我们要…
基本上 我们会需要很多工作盆
呃…
在我写下来之前…
让我先在这儿确认一下
现在我们做出那个…
然后我们就有了这个
安山岩当然是由…
呃…
砾石
但那不是我们想要的
我们要的是这个
闪长岩和圆石
对吧？
而且是自动化的无序合成
所以基本上还是用搅拌机
没错
安山岩是用…混合制成的
圆石和闪长岩
我们需要…
搅拌机…
我就说至少每种五个备着
也是为了将来
不止五个搅拌机
工作盆
置物台
机械手
呃…
当然 传送带是…
你知道的…
显而易见的东西
我们需要…
传送带
就这么说吧…
一百多条传送带
呃…
我们需要 嗯…
传动杆
管它叫什么呢
就是会转的那种
会转的杆子
还有…
当然还有动力剑
用来为这一切提供动力
就是这样
嗯
千万…
不要…
分心
你要做这件事…
现在
而且这是为了未来的我
我甚至要把它拿在…
我的手里
这样等我回来…
我就会看到它
而且我就不会忘记我们要做的这件事
我不会被任何东西分心
我们下次就把它搞定
你们觉得怎么样？
我觉得第一套自动化…
工厂式的就快来了
我们要的东西都有了
GG
嗯 谢谢
干得好 大家
太多拱火了
今天有拱火吗？
如果有的话 也不是故意的 各位
我不是故意要拱火的
事实上 从现在开始 每次我故意拱火的时候 我都会举起手
这样你们就知道我什么时候在拱火了
齿轮回来了
太爽了
哥们 能再次直播的感觉太好了
我好想念这个
拱火总是存在的
不可避免
我是说 确实
这个模组非常复杂 你知道吗？
而且…
我肯定会错过一些非常明显且非常高效的东西
但这就是必经之路 你知道吗？
你从低效的系统开始 然后在它之上继续搭建 学会更好的方法
我觉得这真的很有趣
是啊 这确实是一个非常复杂的模组
所以我特别开心 你知道的 它是慢慢给我的
而不是一下子全给我
请和女朋友一起做一次盲玩实况吧？
哦 你是说我在公开场合直播 然后说：兄弟们 别给我任何提示？
我要靠自己泡到这个妹子 懂吗？
我会… 我会失败的
到时候肯定会有拱火
会有一些打飞机的镜头
开玩笑的
不过 呃 我懂你什么意思
不过我没有女朋友
就是逗你们玩的
让我稍微收一收
公共场合？！
没有啦
直播打齿轮
不 别说了
你们啊 得想出更好的笑话
这个太老套了
只要别像对 Claire 那样对她就行？
说实话 我只希望能有个像 Claire 这样的女朋友
她是天底下最好的
她是为保护我的电视而死的
我是说 如果那都不算至死不渝的爱和…
忠诚 那我就不知道什么才算
Claire 是谁？
Claire 是《模拟人生》里的一个角色
她死于火灾
不 我不会…我不会透露太多
万一你们以后想看那段 因为还挺好笑的
这么说吧 Claire 会被人怀念的
没错 我现在确实有电视了
Oliver 那些清单是机械动力模组里的吗？
你说的是哪个清单？
你是说我最后做的那个吗？
如果你说的是那个 那没错
那些写字板是机械动力的
而且它们超棒
新住处怎么样？
棒极了
我觉得大概大了 40%
要是按平方米算的话 你们懂的
和我以前住的地方比
所以现在有地方放像样的沙发和电视了
而且 Jackie 也有更大的空间跑来跑去 这点超棒
所以我们一起玩的时候 她可以自由多了
真的非常好
我还没把她的东西挂上墙
因为墙是混凝土做的 打孔超级麻烦
我需要冲击钻 还有…
嗯 我只能在一些特定时段打孔 因为你知道的 动静很大
而且这件事也特别烦人
而且我也不擅长这个 你们懂的
你是买下它了吗？
不不不
我是租的
我买下了？
买下这里得要几百万
我不是在开玩笑
像这样的公寓 买下来大概要500万克朗
差不多就是100万美元
我不需要…
没事的 各位
我很好
我不介意租房
其实我还挺喜欢的
意思是我不需要操心收拾房子 你懂吧？
房东会处理那些
从某种程度上说 这挺自由的
但显然 你知道 你每个月都要付钱 那也挺糟糕的
你知道下一次直播是什么时候吗？
大概是明天
因为我现在还在决定直播之外要玩什么
而且我还没开始弄那个呢
所以目前 我大概会多播几场
多播几场
比如 通常我两场直播之间至少隔一天 但因为我最近线下什么都没玩
或者我说线下 指的是本地录制
就是那种我放到YouTube但不直播的内容
对 下次直播应该就是明天
这个公寓有空调吗？
没有
但又有 因为我在老房子买了台空调 然后带过来了
现在的问题是 讽刺的是 它其实没帮上什么忙
因为我不能像在老房子那样把空调放在我直播的房间 因为现在我在二楼
而且根本没法把外机放到窗外
说来话长
所以我唯一能放外机的地方就是那个小阳台 而阳台在客厅
而且因为这个房子更大 冷气不够吹到我的房间
就是空气混合不够 循环不充分
所以我确实研究过买光纤DisplayPort线和USB线
然后终于一劳永逸 把那台破电脑搬出游戏室
把它放在一个完全不同的房间里 让那个房间热去 你懂吧？
这样Jackie也能同时暖和起来
太天才了
而且这样我也不用听电脑风扇的声音 你知道有时它会突然嗡嗡响 我也不知道为什么 但它就是会 直接把电脑放到别处就完事了
这件事我想了一阵子了 就是 你知道…
天哪 你多有钱啊？
我没钱
完全没有
但我必须这么做 你知道吗？
不然夏天我会热死
但是兄弟 那些光纤线也太贵了 贵得离谱
你知道这里的人会心灵感应吗？
我知道
这就像是个内部梗 对吧？
算是吧
能行吗？
是真的
你确定不是你的确认偏误在作祟吗？
如果电脑在另一个房间 玩的时候着火了 那不就糟了吗？
我是说…
为什么会着火呢？
这说不通啊
我是说 你说得对 如果真着火的话 我确实不会那么快注意到
我觉得如果真着火了 我迟早还是会注意到的 因为它很可能会影响我的游戏
我正在玩的游戏
你觉得你的想法是怎么来的？
天哪 你说得对
这就说得通了
是你们在不知不觉中把想法灌进我脑子里的
通过插进我脑子的细管
我觉得电脑不会无缘无故着火
除非…其实我以前听说过这种事
有些 GPU 如果电源线没接好 确实可能会烧毁
不过我不知道会不会引发火灾
我是说 估计得情况非常极端才行 但…
但也许还是有可能的？
并非不可能
哦 对了 我直播开始的时候忘了说这件事
我现在也在 Twitch 上把它设为规则了 但从现在起 聊天频道里只讲英语
如果你们不介意的话
因为不同语言混在一起 想跟上会很乱
而且大家读起来也更容易
所以我们就干脆全用英语
看来 巴别塔就是在这几次直播里建起来的
这可不太好
我是说 当时确实有点好笑 也许吧
你们这么做是挺有意思 但你们懂的
我们还是得保持用英语
即使是丹麦语也…
你知道 丹麦语会是极小众 所以我觉得只用英语比较好
只有我一个人可以说别的语言
而且我有时候会说别的语言
因为我觉得好玩
但这就是我 我有特权 你懂的
我能说其他语言 你们不能
暴君统治直播间
没错 你们可别忘了
原因是其他语言可以绕过 AutoMod
我不确定是不是真的
那德国主播的直播间是怎么管理聊天频道的呢？
你知道吗？
除非是根据直播设置的默认语言来判断的
也许真有这么回事
好了 别试了
如果你们说别的语言 我会亲自把你们给封了
而且你永远不会被允许再来这里了
暴君发话了
封禁之锤就要来了
不过 我可能会先给你一个警告
但之后封禁之锤就会落下
而且会是重重的一锤
这次感觉像是针对个人的
我就是在逗你玩
也不是针对谁
只是如果有不同的语言 就更难管理了 你懂吧
我不知道你在说什么
如果你说的是我听不懂的语言
而且你可能在说违反服务条款的话 对吧？
那样可不好
而且 如果我看不懂你在写什么 也没那么有意思了
如果你说西班牙语 我真的没法和你交流
哪种英语？
只说古英语
想想20世纪20年代的英语
你不准说现代英语
那我说“Sul Sul”呢？
你可以说“Sul Sul”
那没问题
大家 都来学学古英语
对了 我在想…
也许我们应该把时间再往前推
回到…
那个人叫什么来着？
就是那个特别有英国范儿 而且他…
显然很擅长写作 比如戏剧
哦对 莎士比亚
就是那个人 对吧？
只说莎士比亚风格
我觉得那其实会挺搞笑的
我希望我能说莎士比亚风格的英语
因为我觉得听起来真的很好笑
有一句我特别喜欢的话
我忘了具体怎么说的 但大概是这样的…
啊 我多么希望…
我是那只手套…
戴在你的手上 这样我就能碰到你的肌肤什么的 你懂吧？
我一直觉得那真的很酷
我完全说砸了那句引用 但你明白我的意思
我但愿自己是一只鸟
那是台词吗？
他写过 “我但愿自己是一只鸟”
我能说Iridian语吗？
那是什么？
那是真实存在的语言吗？
如果是的话 抱歉
我不知道 Iridia 是不是一个地方
啊 她教火炬烧得明亮
没错 挺好的
Oliver 你以前是飞行模拟爱好者吗？
我现在也还是
我超爱飞行模拟游戏
我玩微软模拟飞行2024
偶尔玩一下
不过不是在直播里玩
是的
不过我玩得不太好
我以前对航空还懂一些
你知道的 就是看YouTube教程 学一些一般的航空知识
挺有意思的
你在VATSIM上飞过？
我飞过几次
你可以在YouTube上看我的视频
我有一些相关的视频
我频道上有三四个关于VATSIM的视频
你可以去看看
不过先说好 质量非常差 好吗？
我非常业余
而且那是我刚开始在VATSIM上玩的时候
你知道 那是个学习的过程
不过有人说他们从中学到了很多
因为我在那些视频里犯了很多错误
然后 你知道 我就把视频发出去了
人们看不到
是的 我就是…
我们马上就要结束了 OneHumor
它来的时候…
我觉得时机不太对
Iridium 来自《挽救计划》
这本书你必须听它的有声书——
对你来说 这可能是史上最完美的有声书
好吧
我是说 如果它比电影好 那我愿意听
如果它比电影差 那我就不确定想不想听了 对吧？
我是说 电影还不错
只是没让我惊艳 我觉得
我看过《银翼杀手》 我很喜欢
我第一次看《银翼杀手2》时 其实没那么喜欢
但后来我又看了几遍 现在觉得越来越喜欢了
我觉得我现在还挺喜欢它的
不过第一部依然是我最爱的一部
我就是喜欢那种氛围 音乐 还有那种…
你看电影时得到的那种感觉 你懂吗？
比如有个场景…
剧透预警 如果你还没看过这部电影 反正我还是要说 对吧？
就是有个女人在跑 她穿着一件那种透明的雨衣
而且是以慢动作呈现 她穿过玻璃坠落时 背景音乐响着
老兄 说实话 这真的就像…
简直是杰作
那部电影里有很多这样的场景
光凭画面和音乐就能让你产生一种奇妙的感觉 你懂吗？
比如看这些场景时我想哭 但不知道为什么
不是喜悦也不是悲伤 而是一种奇怪的…
存在状态
就是让我流泪的那种状态
你明白我说的意思吗？
就是太棒了
你有没有想过玩《僵尸毁灭工程》？
其实我想过
我看到它截图时 第一个想到的是…
它看起来很像模拟人生
尤其是模拟人生 1
我是说 试着比较一下模拟人生 1 和《僵尸毁灭工程》的截图
它一定是受了模拟人生的启发
至少从美术风格上看是这样
就是《模拟人生》出了差错 没错！
也许可以把它做成《模拟人生》的一个模组 你知道吗？
你就那样 你知道的 去上班 回家 拉屎 洗澡 做饭 然后突然之间…
僵尸末日
然后我们就进入《僵尸毁灭工程》了
我觉得那会是个很有趣的模组
不过我听说它非常难
就是 非常难
而且惩罚性很强
嘿 Jackie！
我知道 我现在就来
好了各位 我要走了
非常感谢你们来参与这次直播
太棒了 很高兴能回来
明天直播
明天直播的几率是99%
我们下次见 该去喂饱我自己和 Jackie 了
祝你们愉快
拜拜